N156_Research_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の研究室の床に膝をついていた。赤い花と棘の飾りに囲まれた部屋の真ん中で、台の上の巨大な本がひとりでに開いていく。
手首の標本の札に、十二行目の赤い文字が浮かび上がった。それと同時に、研究記録の最後のページが、ぱらり、と音を立ててめくれる。赤い花の甘い香りが、湿った空気の中で濃くなった。
（札が、重い・・・十二項目、全部埋まってしまった・・・もう、塔の外には・・・）
僕「うぅ・・・❤体に、力が入らない・・・❤」
アドラメレク「ふふ、十二枚目のページがめくれたぞ。これでお前の記録は、表紙から最後まで私のものだ。沼の迷い人が、とうとう最終標本になったな。」
アドラメレク「まずは標本を椅子へ運ぶ。上着もシャツも、ズボンも要らぬ。布をかぶせたままでは、観察ができぬからな。くくっ、暴れるな。丁寧に脱がせてやる。」
赤い花の茎のようになめらかな触手が、僕の服を一枚ずつほどいていく。裸のまま大きな椅子へ運ばれると、彼女は赤い装甲の胸元を開き、豊かな胸を僕の背中に押し当てて、後ろから本を覗きこませた。
アドラメレク「ほう、標本の雄はもう上を向いておるな。先が濡れて光っておる。負けて、脱がされて、背中に胸を当てられただけでこれか。ふむ、これも記録しておこう。「敗北への反応：良」。」
僕「か、書かないでください・・・❤そんなこと・・・❤」
アドラメレク「書くとも。研究とは、ありのままを書き留めることだ。さて、我が記録を読み上げよう。お前の体の記録だ。一行ずつ、声に出して読んでやるから、よく聞いておれ。」
アドラメレク「一項目。「首筋：弱い。息をかけると肩が跳ねる」。・・・くくっ、どうした。まだ息もかけておらぬぞ。読んだだけで、肩がぴくんと跳ねたではないか。」
アドラメレク「二項目。「乳首の感度：高。左がより敏感」。ほれ、見てみよ。誰も触れておらぬのに、左の乳首から先に、ぴんと尖ってきたぞ。」
僕「あっ❤な、なんで・・・❤触られてないのにっ❤」
アドラメレク「この本に書かれたことは、読まれた通りになる。お前の体は、もう記録の方に従うのだ。三項目。「内もも：撫でられると膝が開く」。」
彼女の声が耳に入るたび、書かれた通りに体が動いてしまう。閉じていたはずの膝が、僕の意思と関係なくゆっくり左右に開いていった。自分の体のことを、僕より先に本が知っている。恥ずかしさで顔が熱い。
アドラメレク「ふふ、自分の体のことを、自分より先に本が知っておる。恥ずかしいかな。だが、恥じる標本ほど記録は捗るのだ。顔を背けるな。ページの赤い文字を、お前も目で追え。」
アドラメレク「四項目。「耳：ささやかれると先走りが増える」。ふふ、とろりと一筋垂れたな。記録の通りだ。五項目。「恥ずかしい時ほど、標本の雄が硬くなる」。」
アドラメレク「くくっ、びくんと跳ねた。これも正しい。六項目は・・・おっと、ここで本を閉じようかな。残りは、明日でも来月でも、私は構わぬぞ。」
僕「え・・・❤そんな、途中で・・・❤」
アドラメレク「続きが気になるか。自分の体に何が書かれているのか。ならば、お前の口で頼め。標本が望まぬ記録を、無理に読む趣味はないのでな。」
僕「つ、続きを・・・続きを読んでください・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。自分から記録を望んだな。では六項目。「搾精球に包まれると、腰の力が抜ける」。これは読むだけでは足りぬ。確かめてやろう。」
アドラメレク「見よ、私の赤い花の球だ。花弁が一枚ずつ開いていく。中は温かく、蜜で濡れておる。歯も棘もない。まず足先から・・・くぷっ。膝まで・・・ぬぷぅっ。」
アドラメレク「そして腰まで。ほれ、下半身がまるごと花の中だ。花弁が標本の雄にぴたりと貼りついたぞ。弱く吸う。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・どうだ、記録の通りかな。」
僕「はひぃっ❤あったかい・・・❤腰が、抜けるぅ・・・❤」
アドラメレク「花弁の一枚一枚が、舌のように根元から先まで撫で上げておる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜が絡んで、よい音だろう。外からは何も見えぬ。花の中のことは、私とお前だけが知っておる。」
アドラメレク「記録の通りだな。次は強く。じゅるるっ、じゅぷっ❤・・・そして止める。花弁は閉じたまま、動かさぬ。七項目。「乳首と首筋を同時に撫でると、声が高くなる」。」
アドラメレク「これも確かめよう。触手の先で、乳首をなぞる。くるくる・・・つまむ。こりっ❤巻きつけて、きゅっ、きゅっ❤もう一本は首筋を、つぅーっと下から上へ。」
僕「ひあぁっ❤あっ❤声、出ちゃうっ❤」
アドラメレク「左の乳首は先をつんつんと、右は根元からくりくりと。左右で触り方を変えると、声の高さも変わるのだな。くくっ、面白い。左の方が半音高いぞ。」
アドラメレク「ふむ、確かに高くなった。記録しておこう。八項目。「前立腺：未開発」。・・・これはいかぬな。最終標本に、未開発の項目を残すわけにはいかぬ。」
アドラメレク「まずは予備調査だ。球の蜜で濡らした、指のように細い触手の先。それを後ろの入口に当てて、ぬるぬる、くるくる・・・息を吐け。一本目だ。ぬぷっ・・・❤」
アドラメレク「よしよし、素直に飲みこんだ。中をゆっくり撫でて広げる。蜜を足して、二本目。ぬちゅ・・・ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・うむ、柔らかくなってきた。」
花の球の中で、指ほどの細さの触手が二本、僕の後ろをゆっくりほどいていく。蜜のおかげで少しも苦しくない。奥の、腹の側のふくらみを触手の先がかすめた瞬間、花の中で腰が跳ねた。
アドラメレク「ここが前立腺だ。とん、とん・・・くくっ、よい声だ。うむ、もう入るな。細い二本を抜いて、触手の先を一本。指二本ほどの太さだ。ゆっくりと・・・ぬぷぅぅっ❤」
アドラメレク「力を抜け。私は標本を乱暴には扱わぬ。蜜でよく滑る。ほれ、少しも苦しくなかろう。中が温かく、触手の先をきゅうと抱きしめてくるぞ。」
アドラメレク「入ったぞ。前立腺を「調査」する。押す。ぐっ・・・ぐぅっ❤止める。・・・円を描く。くるり、くるり❤八項目を書き直そう。「前立腺：感度、著しく高」。」
僕「あ、あっ❤そこ、だめっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
アドラメレク「おっと、止めるぞ。触手も花弁も、ぴたりと止める。記録の途中で勝手に出されては、数字が狂うのでな。・・・ふふ、花の中で腰を揺すっても無駄だ。」
アドラメレク「花の中で、標本の雄がひくひくと泣いておるのがわかる。先から蜜のような雫が、とろとろと止まらぬ。「寸前で止めると、目が潤む」。ふむ、これも書き足しておこう。」
アドラメレク「最後のページには、まだ一行、空きがある。そこに何と書くかは、標本が自分で決めるのだ。お前は私に、どうされたい。口に出して言え。」
僕「ぼ、僕を・・・僕を記録してくださいっ❤全部・・・❤」
アドラメレク「くくっ、よく言った。よい標本だ。「最終標本。自ら記録を望む」。これで本は完成だ。褒美に、全部の項目を同時に確かめてやろう。」
アドラメレク「花弁が標本の雄を吸う。じゅぷ、じゅるるっ❤乳首は触手でこりこり❤前立腺は円を描いて、ぐりぐり❤そして耳元で読んでやる。「この標本は、今から果てる」。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アドラメレク様っ、もうっ❤」
アドラメレク「数えてやる。私の声に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤花の中に全部出せ、最終標本❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤吸われてるぅ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、花弁の奥まで届いたぞ。たいした量だ。どれ、蜜に混ざった分を味見して・・・ちゅぷ、ぺろっ。うむ、濃くて甘い。「味：良」。これも記録しておこう。」
アドラメレク「十二項目すべて、読んだ通りに体が動いた。これほど正確な記録が取れた標本は、お前が初めてだ。ふふ、誇ってよいぞ。塔でいちばんの標本だ。」
アドラメレク「だが、調査はもう一つ残っておる。触手はすべて抜く。乳首からも離す。花弁も吸わせぬ。球はただ閉じているだけだ。その上で、記録を読む。」
触手がするりと抜けていき、花の球は僕の腰を温かく包んだまま動かなくなった。彼女の指が、ページの赤い文字を一行ずつなぞっていく。その声だけが、背中の柔らかな胸ごしに響いてきた。
アドラメレク「読むぞ。「乳首の感度：高」。・・・ほれ、また尖った。「前立腺：感度、著しく高」。・・・中がひくりと動いたな。「搾精球に包まれると、腰の力が抜ける」。くくっ❤」
アドラメレク「次だ。「この標本は、記録を読まれるだけで果てる」。まだ書いておらぬ一行だが、読めば本当になるぞ。ほれ、もう一度読む。「読まれるだけで、果てる」❤」
僕「あ、だめっ❤読まれてる、だけなのにぃっ❤」
（射精）
アドラメレク「くくっ、見事だ。読んだ通りになったな。これで記録は一行残らず正しいと証明された。最後に、標本の印を付けておこう。」
アドラメレク「この本の表紙の金具だ。赤い花の形をしておる。お前の札の帯に、かちり、と留めてやる。この金具が鳴ったら、朗読の始まりだと体が覚えるのだ。」
かちり。手首の札の帯で、赤い花の形の金具が小さく鳴った。その音を聞いただけで、乳首がぴんと尖り、花弁に包まれたままの腰がひくんと震えた。
アドラメレク「ふふ、もう覚えたな。飲みこみの早い標本だ。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。明日からは毎日、最初のページから読み直してやる❤」
それから僕は、塔の最上階で暮らしている。赤い花の香りがする標本室の柔らかい寝台で目を覚まし、研究者たちの「再調査」を受けて、日が傾くとアドラメレク様の研究室に運ばれる。
大きな椅子へ運ばれ、背中に柔らかな胸が当たる。かちり、と金具が鳴って、研究記録の本が開く。それだけで僕の体は、読まれる前から一項目目の通りになっている。
アドラメレク「さて、最終標本。今日はどの項目から読んでほしい。くくっ、聞くまでもないか。もう乳首が尖っておる。」
僕「アドラメレク様・・・最初から、全部読んでください・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。では一項目。「首筋：弱い」・・・ほれ、花の球も開いてきたぞ❤」
沼を抜ける近道を探していたことも、塔の外の乾いた風も、もう思い出せない。自分の体に何が書かれているのか。その続きを読んでもらうことだけが、僕の毎日になった。
こうして塔の主の最終標本として研究記録に綴じられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

塔の主アドラメレクとの勝負の途中、僕は体の熱をこらえきれなくなって、塔の資料室に逃げこんでいた。本と記録の山の陰、埃っぽい古い机の下にしゃがみこんで、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。
あの人に記録を読み上げられた時の声が、耳から離れない。僕は唾で濡らした指を後ろに当て、もう片方の手で乳首をつまみながら、小さな声でつぶやいていた。「乳首・・・感度、高い・・・」「後ろ・・・撫でると、声が出る・・・」。
その時、手首の標本の札が温かくなった。僕のつぶやいた言葉が、赤い文字になって一行ずつ浮かび上がっていく。これで九項目目。塔の上でページのめくれる音がして、本の山の向こうに、赤い装甲の足音が止まった。
アドラメレク「ほう、自己観察か。感心な標本だな。勝負の途中で姿を消したと思えば、こんな所で記録を取っておったとは。ふふ、札が全部教えてくれたぞ。九枚目のページがめくれた。」
僕「あっ・・・❤ち、違うんです、これは・・・❤」
アドラメレク「違わぬ。指は後ろに、もう片方は乳首にある。標本の雄には触れず、反応を声に出して確かめておったな。くくっ、やり方は研究者そのものだ。勝負は私の勝ちでよいな。」
アドラメレク「だが、その格好では観察がしにくい。机の下から出よ。服は全部、私が預かる。資料室の机の上に、仰向けに寝るのだ。本はどけてやろう。」
赤い触手が僕を机の下から抱え上げ、残っていた服をほどいて、古い机の上に寝かせた。羽根ペンとインク壺が脇へ寄せられる。彼女は赤い装甲の胸を開き、豊かな胸を揺らして、机の縁に腰を下ろした。
アドラメレク「さて、何をしていたのか、お前の口から報告せよ。研究者は、行ったことを自分の言葉で述べるものだ。言えぬなら、札の文字をそのまま塔中に読み上げるぞ。」
僕「じ、自分で・・・自分で記録していました・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。正直に言えたな。では、お前の書いた記録を読んでやろう。札を見せよ。「乳首。感度、高い」。・・・ふむ。」
アドラメレク「下手な記録だな。これでは何もわからぬ。どちらの乳首が、どう触った時に、どれほど高いのか。記録とは、そこまで書いて初めて記録と言えるのだ。」
アドラメレク「手本を見せてやる。我が記録を引き継ごう。触手の先で、右の乳首をなぞる。くるり・・・左の乳首をなぞる。くるり・・・ほれ、左で息が止まった。」
アドラメレク「つまむ。こりっ❤右は肩が揺れるだけ。左をつまむ。こりっ❤・・・腰まで浮いたな。「乳首：左がより敏感。つまむと腰が浮く」。こう書くのだ。」
僕「ひぁっ❤あっ❤自分でするのと、ぜんぜん、違うっ❤」
アドラメレク「次は巻く。細く巻きつけて、根元から先へ。きゅっ、きゅぅっ❤先だけを、とんとんとつつく。爪はないから、痛みはあるまい。「巻いて絞ると、声が半音上がる」。ふむ、これも書いておこう。」
アドラメレク「当然だ。自分の指では、次にどこを触るかわかってしまう。観察は、他の者の手でされてこそ正しい数字が出る。二行目も読むぞ。「後ろ。撫でると、声が出る」。」
アドラメレク「これも足りぬ。どんな声が、どこを撫でた時に出るのか。だが、後ろの調査は順を追わねばならぬ。後で確かめる。その前に、朗読だ。本物の記録を聞かせてやろう。」
アドラメレク「最上階の本には、お前の体のことがすでに八項目ある。私はすべて覚えておるぞ。読み上げてやる。一項目。「首筋：弱い。息をかけると肩が跳ねる」。」
彼女の声が耳に届いた瞬間、誰にも触れられていない首筋がぞくりとして、肩が跳ねた。読まれた通りに体が動く。自分でつぶやいていた時とは比べものにならない熱が、胸の奥からこみあげてくる。
アドラメレク「くくっ、読んだだけで跳ねたな。これが本物の記録だ。二項目。「耳：ささやかれると先走りが増える」。・・・ほれ、とろりと垂れた。机の上に一滴落ちたぞ。」
アドラメレク「三項目。「恥ずかしい時ほど、標本の雄が硬くなる」。ふふ、びくんと跳ねた。隠れて自分を調べていたのを見つかって、いま、いちばん硬くなっておるのではないかな。」
僕「あぅぅ・・・❤読まれる、たびに・・・❤体が、勝手にっ❤」
アドラメレク「顔を背けるな。本の山の陰で、ひとりで何を思っておった。私の声を思い出しながら、自分の体を読み上げておったのだろう。くくっ、それほど私の朗読が恋しかったのかな。」
アドラメレク「四項目。「読み上げられると、乳首が尖る」。もう尖っておるな。では、触手でつまんで確かめよう。こりこりっ❤五項目、六項目・・・ふむ、声が上ずってきた。果てそうか。」
アドラメレク「ならば、朗読はここまでだ。本・・・いや、札から目を離す。触手も乳首から離す。資料室は静かな方がよい。残りの記録は、お前が自分で、下手な字で書いておればよかろう。」
僕「そんな・・・❤自分じゃ、もう・・・❤」
アドラメレク「自分の指では足りぬか。自分の言葉では足りぬか。ならば、誰に記録してほしいのか言え。名を呼んで、はっきり頼むのだ。」
僕「ア、アドラメレク様が・・・アドラメレク様が記録してくださいっ❤」
アドラメレク「くくっ、よい標本だ。自ら筆を私に渡したな。よかろう。ここからは、すべて私が書いてやる。搾精球を出すぞ。赤い花の球だ。花弁が開いていく。」
アドラメレク「足先から・・・くぷっ。膝まで・・・ぬぷぅ。腰まで。ぬぷぷっ❤下半身がまるごと花の中だ。温かい蜜と、柔らかい花弁。標本の雄を包んで、弱く吸う。ちゅぅ・・・」
アドラメレク「次は強く。じゅるっ、じゅぷぷっ❤・・・そして止める。「搾精球：弱い吸引で腰が抜け、強い吸引で声が出る」。ふふ、お前の札に、私の字で書き足されていくぞ。」
僕「はひぃっ❤あったかいっ❤吸われ、てるぅっ❤」
アドラメレク「花弁の先で、裏側の筋をちろちろと撫で上げる。先のくぼみには、蜜を塗りこむように。くるくる・・・❤お前が自分では触れなかった所を、私の花が全部調べてやる。」
アドラメレク「さて、二行目の続きだ。後ろの調査を行う。お前は唾で濡らした指で、入口を撫でていただけだな。それでは足りぬ。球の蜜で、私がきちんとほぐしてやる。」
アドラメレク「指のように細い触手の先だ。入口を、ぬるぬる、くるくる。息を吐け。一本目。ぬぷっ❤・・・よし、素直だ。中を撫でて広げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
アドラメレク「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。奥の腹側・・・ここが前立腺だ。とん、とん❤くくっ、お前の指は、ここまで届いておらなんだな。」
アドラメレク「痛みはなかろう。私は標本を丁寧に扱う。自分の指より奥まで、蜜でなめらかに届くのだ。中がきゅうと締まって、触手の先を離したがらぬぞ。」
アドラメレク「うむ、もう入るな。細い二本を抜いて、触手の先を一本。指二本ほどの太さだ。ゆっくりと・・・ぬぷぅぅっ❤前立腺を押す。ぐっ❤止める。円を描く。くるり、ぐりぃっ❤」
自分の指では触れられなかった場所を、なめらかな触手の先が正確に押してくる。花の球の中でおちんちんが吸われ、乳首がつままれ、そのたびに彼女は楽しそうに、札へ記録を書き足していった。
アドラメレク「書くぞ。「後ろ：前立腺を円く押すと、高く長い声が出る」。これが正しい二行目だ。わかったかな。では仕上げだ。球と、乳首と、前立腺と、朗読を同時に行う。」
アドラメレク「花弁が吸う。じゅぷっ、じゅるるっ❤乳首はこりこり❤前立腺はぐりぐりぐりっ❤そして読むぞ。「この標本は、塔の主に記録されながら果てる」❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アドラメレク様っ、もうっ❤」
アドラメレク「数える。私の声の通りに出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤記録の通りに果てよ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、花の奥まで届いたな。球の縁の分を・・・ちゅぷ、ぺろっ。うむ、濃い。「味：良」。これで十項目だ。十枚目のページがめくれた音が、聞こえたかな。」
アドラメレク「最後に、お前の下手な記録にも使い道をやろう。触手はすべて抜く。乳首からも離す。花弁も吸わせぬ。球は閉じているだけだ。その上で、お前の書いた字を読む。」
触手が抜け、花の球は腰を温かく包んだまま動かなくなった。彼女は僕の手首を持ち上げ、札の最初の二行、僕が自分でつぶやいて浮かび上がらせた、たどたどしい赤い文字を指でなぞった。
アドラメレク「読むぞ。「乳首。感度、高い」。・・・ほれ、尖った。下手な字でも、私が読めば本物になるのだ。「後ろ。撫でると、声が出る」。・・・くくっ、中がひくついたな。」
アドラメレク「もう一度だ。「乳首。感度、高い」。「後ろ。声が出る」。自分で書いた恥ずかしい記録を、私の声で聞かされる。それだけで果てるかどうか・・・ほれ、三度目を読むぞ❤」
僕「あぁっ❤僕の、書いたのっ❤読まないでぇっ❤でちゃうっ❤」
（射精）
アドラメレク「ふふ、読まれただけで果てたな。よい標本だ。自己観察はこれで終わりだ。明日からは私が書く。そしてこの机を、お前の記録を取る場所と決めよう。」
アドラメレク「机の端に、赤い花の印を焼きつけておく。熱くはないぞ。この机に手を置いたら、朗読の始まりだ。お前の体は、もうそれを覚えたはずだな。」
古い机の端に、小さな赤い花の印が浮かんだ。寝かされたままの手のひらが、その木の感触に触れている。それだけで乳首が尖り、彼女の声が読み上げる次の一行を、体が待ちはじめていた。
アドラメレク「くくっ、机に触れただけで腰が動いたな。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。続きは明日だ。十一項目からな❤」
それから僕は、塔の上の標本室で暮らしている。札の記録はほどなく十二項目に届き、研究記録の最後のページがめくれた。それでも毎日、昼になると僕は資料室へ下りていく。
埃と古い紙の匂いの中、赤い花の印のある机に手を置く。それだけで、自分の体のことを小声でつぶやきたくなる。けれど、もう自分では記録しない。読んでくれる人を、机の上で待っている。
アドラメレク「待たせたな、最終標本。今日の朗読を始めるぞ。ふふ、札を自分から差し出すとは、行儀がよい。」
僕「アドラメレク様・・・今日も、僕の記録を読んでください・・・❤」
アドラメレク「よい標本だ。では一行目から。「乳首。感度、高い」・・・くくっ、もう尖ったな❤」
本の山の陰にひとりで隠れていたあの日のことは、遠い夢のようだ。自分で書いた拙い記録を、あの声で読み上げられること。それを待つのが、僕の毎日のすべてになった。
こうして自らの記録を塔の主に読まれ続ける最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、管理者の塔の入口で動けなくなっていた。赤い装甲の扉の両脇には赤い花が咲き、沼の霧が足元を白く流れていく。
手首の標本の札には、赤いインクの文字がもう何行も浮かんでいる。外そうとしても外れない札が、少しだけ重い。
帰してほしいと頼んだ僕に、金髪の塔の主は、赤い花の茎のような触手をゆらしながら、ひとつだけ約束をくれた。記録を一つ取らせてくれたら、帰してやろう、と。
（一項目だけなら・・・それで、沼の外に出られるなら・・・）
僕「や、約束ですよ・・・❤一項目、だけ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、約束だ。記録を一つ取らせてくれたら、帰してやろう。塔の主が嘘をつくと思うかな。さあ、力を抜いて、楽にしておれ。」
アドラメレク「まずは記録の取れる姿にせねばな。上着とシャツは前を開く。ズボンは足首まで下ろす。調べるのに邪魔な布は、要らぬぞ。」
赤い触手の先が、ボタンを一つずつ丁寧に外していく。霧の湿った空気が素肌を撫でた。彼女は赤い装甲の胸当てを外し、黄色い帯のあいだから白い胸をこぼして、僕を抱き寄せるようにして体を重ねてきた。
アドラメレク「ほう、標本の雄はもう立っておるな。先が濡れて光っておる。負けて、脱がされて、見下ろされて、それで立つのか。くくっ、これは記録の取りがいがありそうだ。」
僕「み、見ないでください・・・❤」
アドラメレク「見ねば記録にならぬ。さて、本を開こう。最上階の研究記録の写しを、ここへ呼ぶぞ。お前の札と同じ文字が、この頁に並んでおる。」
霧の中に、赤い表紙の大きな本が浮かび上がった。ひとりでにページが開き、かさり、と乾いた音がする。その音だけで、なぜか背すじがぞくりと震えた。
アドラメレク「一項目目を読むぞ。「乳首の感度、高」。ふむ、読んだだけで尖ったな。まだ触れてもおらぬのに。記録の通りに体が動く。よい標本だ。」
僕「えっ、なんで・・・❤触られてないのにっ・・・❤」
アドラメレク「記録とはそういうものだ。書かれた通りに、体が思い出す。では確かめよう。触手の先で、右の乳首の輪をなぞる。すり、すり・・・ふむ、なぞるだけで腰が浮くな。」
アドラメレク「つまむ。こり、こり・・・巻きつけて、きゅっ。左は先でつつく。つん、つん、つん・・・❤「左の方が弱い」。これも書き足しておこう。」
アドラメレク「ふむ、舌でも確かめておくか。ん・・・れろ、ちゅぷ・・・❤舐めると背が反る。甘く噛むと声が詰まる。指と舌で反応が違うな。どちらも記録だ。」
かさり、とページがめくれた。手首の札に、赤い文字が一行、じわりと浮かぶ。
アドラメレク「これで一項目だ。約束通り、帰ってよいぞ。・・・どうした。扉はそこだ。足も留めてはおらぬ。次の頁に何が書いてあるか、気になるのかな。」
（次の項目・・・僕の体の、何が書いてあるんだろう・・・）
アドラメレク「くくっ、目が頁を追っておるぞ。よかろう、読むだけ読んでやる。「首筋、弱い」。ほら、読まれただけで首をすくめた。息も上がったな。」
アドラメレク「確かめる。触手で首筋をなぞり上げる。すうっ・・・❤耳の下で止めて、くるりと巻く。「声が半音上がる」。ふむ、記録しておこう。」
アドラメレク「恥ずかしいかな。自分の体のことを、声に出して読まれるのは。だが、恥ずかしいほど反応がよくなると書いてあるぞ。ほら、耳まで赤い。標本の雄も、ぴくりと跳ねた。」
アドラメレク「三項目、四項目・・・「脇腹、敏感」「内もも、震える」。読むたびに、読んだ場所が勝手に熱くなるだろう。そして五項目目は「標本の雄、蜜に弱い」だ。」
彼女の腰のあたりで、赤い花の球がゆっくりと花弁を開いた。重なった花弁の内側は蜜で濡れて、甘い香りと温かい湯気を立てている。
アドラメレク「これが搾精球だ。歯も棘もない。温かい蜜と花弁だけだ。足先から包むぞ。くるぶし、膝・・・腰まで。ふふ、花弁が閉じただけで、もう震えておるな。」
僕「あっ、あったかい・・・❤なか、ぬるぬるして・・・❤」
アドラメレク「中の花弁が、標本の雄を一枚ずつ包んでいく。ちゅぷ、ちゅぷ・・・弱く吸う。先だけを、ちゅう・・・❤次は強く。根元から、じゅるるっ・・・❤」
アドラメレク「ふむ、強く吸うと腰が前に出る。弱く吸うと声が甘くなる。記録の通りだ。乳首の触手も止めぬぞ。こり、こり❤もう出そうな顔だな。・・・だが、まだだ。」
アドラメレク「胸も押し当ててやろう。むにゅ・・・温かいだろう。私の胸に顔を埋めたまま吸われると、どうなるかな。ふふ、蜜がとろとろ増えてきた。・・・そこで、止める。」
花弁の吸いつきが、ぴたりと止まった。包まれたまま、蜜の温かさだけが残る。あと少しだったのに、と腰が勝手に揺れてしまう。
僕「あ、あぁっ・・・❤とめ、ないで・・・❤」
アドラメレク「五項目も取ったぞ。約束は一項目だったな。帰るなら球を開く。続きが欲しいなら、口で言え。何と言えばよいか、分かっておるだろう。」
僕「も、もう一項目だけ・・・取ってください・・・❤」
アドラメレク「ふふ、自分から言ったな。よい標本だ。では六項目目。「後ろ、未開発」。ここはまだ白紙だ。白紙の項目ほど、研究者を喜ばせるものはないぞ。」
アドラメレク「乱暴にはせぬ。まずは球の蜜でたっぷり濡らす。触手の先を、指のように細くして・・・ぬる、ぬる。入口を円くなぞるだけだ。力を抜いておれ。」
アドラメレク「一本、入れるぞ。つぷ・・・ほら、痛くなかろう。ゆっくり出し入れする。ぬちゅ、ぬちゅ・・・「蜜を足すとよく開く」。記録しておこう。」
アドラメレク「二本目だ。並べて、そっと広げる。くぱ・・・❤奥の、少しふくらんだ所。ここが前立腺だ。先でとん、と触れると・・・ほう、声が出たな。」
アドラメレク「とん、とん、とん・・・細い先で軽く叩くだけだ。叩くたびに、球の中で標本の雄が跳ねておる。前と後ろが、中でつながっておるのだな。興味深いぞ。」
僕「ひぁっ❤そこ、なに・・・❤へんな、かんじ・・・❤」
アドラメレク「変ではない。「前立腺、感度良好」だ。ふむ、もう入るな。充分に柔らかい。細い先を抜いて、調査用の触手を入れるぞ。指二本ぶんだ。」
ぬるりと温かいものが、ほぐされた後ろへゆっくり入ってくる。痛みはなくて、奥が内側から満たされていく感じだけがあった。
アドラメレク「奥まで届いたぞ。前立腺を押す。ぐうぅ・・・❤そのまま止める。・・・押されたままだと腰が逃げるな。次は円を描く。くる、くる、くる・・・❤」
アドラメレク「押すと声が低くなり、円を描くと高くなる。止めると・・・くくっ、自分から腰を押しつけてくる。「前立腺、自分から求める」。これは大きな字で書こう。」
アドラメレク「七、八、九・・・項目がどんどん埋まっていく。球も動かしてやろう。ちゅぷ、じゅるっ、じゅるるっ❤これで十項目。・・・そして、また止める。」
吸いつきも、奥の触手も、乳首の触手も、いっせいに止まった。かさり、とページのめくれる音だけが霧の中に響く。
アドラメレク「十項目だ。一項目の約束が、十になったな。扉はまだそこにあるぞ。帰るなら今だ。帰らぬのなら、何と言う。」
僕「か、帰らなくて・・・いいです・・・❤だから、つづきを・・・❤」
アドラメレク「くくっ、聞いたぞ。記録にも書いた。帰してやるという約束は、初めから果たせぬ約束だったのだ。一項目で満足する標本など、私は見たことがない。」
アドラメレク「だが案ずるな。標本は大事に扱うものだ。傷ひとつ付けぬ。毎日調べて、毎日気持ちよくしてやる。お前はただ、頁の音を聞いて震えておればよい。」
アドラメレク「褒美に全部同時だ。球で吸う。じゅるるっ❤乳首を巻いて、こりこりっ❤前立腺を、ぐり、ぐりっ❤数えてやろう。零で出せ。」
アドラメレク「３・・・花弁がぜんぶ吸いつくぞ。２・・・奥を押し上げる。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、ああぁっ❤でるっ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「ふむ、よく出た。球の中が温かくなったぞ。「十一項目、射精量、多」。記録しておこう。だが、まだ最後の頁が残っておる。」
アドラメレク「触手は全部離す。乳首からも、後ろからも抜く。球も吸わぬ。花弁を閉じて、包んでおるだけだ。そのまま聞け。次の項目だ。」
かさり。最後のページがめくれる。何も動いていないのに、閉じた花弁の温かさと、彼女の低い声だけで、腰の奥がまた熱くなっていく。
アドラメレク「次の項目だ。「読み上げられるだけで、達する」。ふふ、書いてあるぞ。お前の体のことだ。書いてある通りに、なるがよい。」
アドラメレク「ほら、花弁の中でまた硬くなった。動かしてもおらぬ。吸ってもおらぬ。包んでおるだけだ。私の声と、頁の音と、蜜の温かさ。それで充分だろう。」
僕「う、うそっ❤なにも、されてないのにぃっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「十二項目、全部埋まったな。札を見てみろ。球の蜜と混ぜて、味も確かめておこう。ん・・・ちゅる❤ふむ、甘い。よい標本の味だ。」
アドラメレク「今日からお前は最終標本だ。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。記録は毎日、取り直してやる。頁の音を聞いたら、自分から前を開いて待て。」
アドラメレク「館の令嬢にも、合成獣にも、額縁の幽霊にも触れさせぬ。沼の花の娘にもだ。再調査は私の楽しみだからな。ふふ、札が十二行で埋まった。美しい標本になったぞ。」
それから僕は、塔の最上階の標本室で暮らしている。柔らかい寝台と、赤い花の香り。傷つけられることは一度もなく、標本として大事に扱われている。
朝になると、アドラメレク様が研究記録の本を抱えてやってくる。かさり、とページの音がしただけで、乳首は尖り、後ろはひくりと触手を待ちはじめる。毎日の記録は、いつも一項目では終わらない。
アドラメレク「最終標本、今日の記録を取るぞ。昨日より感度が上がったか、一項目ずつ確かめてやろう。」
僕「アドラメレク様・・・❤今日も、もう一項目だけ・・・❤」
アドラメレク「くくっ、一項目で済んだことがあったかな。よい標本だ。球を開いてやる。こちらへ来い。」
塔の入口の赤い扉は、あの日から一度もくぐっていない。沼を抜ける近道のことも、もう思い出せない。札の文字が読み上げられるのを待つことが、僕の毎日になった。
こうして塔の主の最終標本として記録され続け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の奥の標本室に運ばれていた。柔らかい寝台の横の台には、巨大な研究記録の本が置かれ、赤い花の香りが部屋を満たしている。
手首の標本の札は、赤い文字でほとんど埋まっていた。勝負のあいだじゅう、自分の体の記録を読み上げられるたびに体が熱くなったことを、僕はもう隠せなかった。
（もう一度・・・あの声で、読んでほしい・・・）
寝台の上から彼女を見上げて、僕は自分の口で、読んでくださいとねだってしまっていた。
僕「お、お願いです・・・❤記録を、読んで・・・❤」
アドラメレク「ほう、標本の方から朗読をねだるか。くくっ、珍しいな。だが、ただ「読め」では研究にならぬぞ。どの記録を、何回読んでほしいのか。自分の口で言え。」
アドラメレク「言うまでは頁を開かぬ。その代わり、支度だけはしてやろう。上着もシャツも前を開く。ズボンは抜いてしまうぞ。標本は、よく見える姿で寝台に置くものだ。」
赤い花の茎のような触手が、服を一枚ずつほどいていく。彼女は赤い装甲の胸当てを外し、黄色い帯のあいだから豊かな胸をこぼすと、寝台に腰かけて僕の頭を膝に乗せ、素肌を頬に押し当てた。
アドラメレク「ふむ、標本の雄はもう立っておる。先から雫が垂れておるぞ。頁も開かぬうちからこれか。読まれることを、体が先に待っておるのだな。」
アドラメレク「手首の札を見せてみろ。・・・ふむ、赤い文字がよく並んだ。この一行一行が、お前の体の弱い所だ。私はそれを全部、声に出して読むことができるのだぞ。」
僕「は、恥ずかしい・・・❤でも・・・❤」
アドラメレク「恥ずかしいのに欲しい。それも記録の通りだ。さあ、どの記録だ。首筋か、脇腹か、内ももか。本は台の上で待っておる。言えば、ひとりでに開くぞ。」
アドラメレク「言いやすいように、少しだけ手伝ってやろう。触手の先を、乳首のすぐ上で止める。触れはせぬ。ふう・・・と息だけ掛ける。ほら、どこが欲しいかな。」
僕「ち、乳首の・・・乳首の記録を、読んでください・・・❤」
アドラメレク「よい標本だ。では開こう。「乳首の感度、高」。・・・ふふ、読んだだけで尖った。触れてもおらぬのに、つんと立って震えておる。」
かさり、と本のページがひとりでにめくれた。彼女の声が項目を読むたびに、触れられていないはずの乳首が、指でつままれたようにじんと熱くなる。
アドラメレク「続きがあるぞ。「右は輪をなぞると腰が浮く」。確かめる。触手の先で、すり、すり・・・ほら、浮いた。「左はつつくと声が出る」。つん、つん・・・❤出たな。」
アドラメレク「次は「舐めると背が反る」。これも確かめねばな。ん・・・れろ、ちゅぷ、ちゅうぅ・・・❤ふむ、反った。甘く噛むと・・・くくっ、記録より良い声だ。」
アドラメレク「書いてある通りに体が動くと、気持ちよいだろう。自分のことを全部知られておる、と思うと熱くなるだろう。それが標本というものだ。恥じることはないぞ。」
アドラメレク「ほら、私の胸にもっと頬を寄せろ。むにゅ・・・❤胸の温かさの中で聞く朗読は、よく染みるだろう。「抱かれると力が抜ける」。くくっ、これも当たりだな。」
僕「あっ、あっ❤よまれると、ほんとにそうなっちゃう・・・❤」
アドラメレク「読んだ項目は、確かめるのが研究者の務めだ。搾精球を開くぞ。赤い花弁が、足先から包んでいく。くるぶし、膝、腰・・・ふふ、中は温かい蜜でいっぱいだ。」
赤い花の球が、寝台の上で僕の下半身を飲みこむように閉じた。歯も棘もない、濡れた花弁だけの柔らかい内側が、おちんちんを一枚ずつ包んでいく。
アドラメレク「花弁で標本の雄を包む。ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤弱く吸う。先だけを、ちゅう・・・次は強く、じゅるるっ❤「強く吸うと乳首も尖る」。ふむ、書き足しておこう。」
アドラメレク「花弁の一枚が、裏の筋をぬるりと舐め上げる。別の一枚が、先の割れ目をちろちろとくすぐる。蜜がとろりと絡んで、ぬちゅ、ぬちゅ・・・よい音だ。」
アドラメレク「乳首の記録をもう一度読むぞ。「感度、高」。ほら、読むと球の中で跳ねる。跳ねると花弁が吸いつく。もう出そうだな。・・・そこで止める。」
僕「あぁっ・・・❤なんで、とめるの・・・❤」
アドラメレク「回数をまだ聞いておらぬからだ。一回読んだだけで出されては、記録が薄くなる。何回読んでほしい。数を言え。言えば、その通りにしてやる。」
アドラメレク「黙っておるなら、球は閉じたまま吸わぬぞ。花弁が包んでおるだけだ。じれったいだろう。腰を揺すっても無駄だ。蜜でぬるりと逃げるだけだからな。」
アドラメレク「その顔も記録しておこう。「止められると目が潤む」。「ねだる前に、唇が震える」。ふふ、よく書けた。さあ、数だ。恥ずかしがらずに、大きな数を言ってみよ。」
僕「じゅ、十回・・・十回、読んでください・・・❤」
アドラメレク「十回か。くくっ、欲張りな標本だ。よかろう。一回目。「乳首の感度、高」。こり、こり・・・❤二回目。「乳首の感度、高」。巻いて、きゅっ❤」
アドラメレク「読みながら、白紙の項目も埋めておこう。「後ろ」だ。乱暴にはせぬ。まず球の蜜でたっぷり濡らす。触手の先を指のように細くして、入口をぬる、ぬる・・・」
アドラメレク「三回目を読む。「乳首の感度、高」。その声に合わせて、一本入れるぞ。つぷ・・・❤痛くなかろう。ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
アドラメレク「四回目、五回目。二本目を並べて、そっと広げる。奥のふくらみが前立腺だ。先で、とん、と触れる。ふむ、声が変わったな。「前立腺、感度良好」。」
アドラメレク「とん、とん、とん・・・細い先で軽く叩くだけだ。叩くたびに、球の中で標本の雄がぴくりと跳ねる。前と後ろがつながっておるのだな。興味深いぞ。」
僕「ひゃうっ❤そこ、おされると・・・ちからが、ぬけて・・・❤」
アドラメレク「力は抜いてよい。その方がよく調べられる。ふむ、もう入るな。柔らかく開いておる。細い先を抜いて、調査用の触手を入れるぞ。指二本ぶんだ。」
ほぐされた後ろへ、温かくなめらかなものがゆっくり入ってくる。痛みはなく、奥を内側からやさしく押される感じだけがあった。
アドラメレク「六回目。「乳首の感度、高」。同時に前立腺を、ぐうぅ・・・❤押したまま止める。七回目。円を描く。くる、くる❤八回目、九回目・・・読むたびに、中がきゅうと締まるな。」
アドラメレク「乳首を読まれて、乳首を巻かれて、奥を押されて、前を吸われる。四つが同時だと、どれで気持ちよいのか分からぬだろう。分からずともよい。私が全部、分けて書いておいてやる。」
アドラメレク「十回目は、まだ読まぬ。ここで止める。球も、触手も、声も、全部だ。・・・ふふ、静かになると、札の重さがよく分かるだろう。」
部屋が静まり返る。台の上で、本のページだけがかさりと一枚めくれた。十回目を待つ体が、花弁の中でひくひくと震えている。
僕「よんで・・・❤十回目、よんでくださいっ・・・❤」
アドラメレク「乳首だけでよいのかな。本にはまだ、たくさん書いてあるぞ。首筋も、脇腹も、後ろも、標本の雄も。十回で足りるのか。本当に欲しいものを言え。」
僕「ぜ、全部・・・❤僕の記録、ぜんぶ読んでください・・・❤」
アドラメレク「全部、と言ったな。よい標本だ。その通りにしてやろう。「首筋、弱い」。触手ですうっ・・・❤「脇腹、敏感」。さわ、さわ❤「前立腺、自分から求める」。ぐり、ぐりっ❤」
アドラメレク「球も吸うぞ。じゅる、じゅるるっ❤乳首はこりこり❤そして十回目だ。数えてやるから、零で出せ。我が声の通りに、体を動かすがよい。」
アドラメレク「３・・・「乳首の感度、高」。２・・・花弁が根元まで吸いつく。１・・・ぜろ❤」
僕「あ、あっ、あああぁっ❤よまれて、でるぅっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「ふむ、よく出た。「朗読十回で射精」。記録しておこう。球の蜜と混ざった分を、少し味見する。ん・・・ちゅる❤甘いな。昨日の標本より濃い。私の好みの味だ。」
アドラメレク「出した後の顔もよい。「射精の後、目がとろける」。「名を呼ばれると、まだ欲しがる」。なあ、最終標本よ。ふふ、今ぴくりとしたな。球の中でちゃんと分かるぞ。」
アドラメレク「だが、お前は「全部」と言った。まだ頁が残っておる。触手は抜く。乳首からも離す。球は閉じたまま、吸わぬ。あとは私の声だけだ。寝台に体を預けておれ。」
触手がすべて離れ、花弁は閉じたまま動かなくなった。それなのに、ページの音と低い声が耳に届くたび、包まれたままの腰の奥がじんじんと熱を持つ。
アドラメレク「読むぞ。「耳、声に弱い」。「札の重さで勃つ」。「頁の音で、後ろがひくつく」。ふふ、全部当たっておるな。最後の一行だ。よく聞け。・・・よい標本だ。」
僕「あっ❤それ、だめっ❤こえだけでぇっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「くくっ、褒められただけで出したか。十二項目目は「褒め言葉で射精」だ。札の最後の行が埋まったぞ。これでお前は最終標本だ。この標本は私のものだ。」
アドラメレク「寝台は今日からお前の置き場所だ。誰にも貸さぬぞ。館の令嬢が聴きたがっても、合成獣が比べたがってもだ。朝と夜に本を開く。その音がしたら、自分から寝台に上がれ。」
アドラメレク「案ずるな。標本は傷つけぬ。毎日磨いて、毎日読んでやる。お前はただ、どの頁を何回、と言えばよい。それだけで、この先ずっと気持ちよく過ごせるのだぞ。」
それから僕は、標本室の柔らかい寝台の上で暮らしている。赤い花は毎日取り替えられ、体には傷ひとつない。標本として、とても大事に扱われている。
朝と夜、アドラメレク様が台の上の本を開く。かさり、と音がしただけで乳首は尖り、読まれる前から腰が浮いてしまう。何回読んでほしいか聞かれるのが、一日でいちばん待ち遠しい時間になった。
アドラメレク「最終標本、今夜はどの記録を、何回だ。言わねば頁は開かぬぞ。」
僕「アドラメレク様・・・❤乳首の記録を、十回・・・それから、全部・・・❤」
アドラメレク「ふふ、毎晩同じ注文だな。よい標本だ。・・・くくっ、今ので、もう尖ったぞ。」
沼を抜ける近道を探していたことは、もう記録のどこにも書かれていない。本に書いてあるのは僕の体のことだけで、僕はその本の続きを聞くためだけに、寝台の上で朝を待っている。
こうして自分の記録を読まれるたびに震える最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、観察室の布張りの台に寝かされていた。四方の壁はすべて鏡で、どちらを向いても、力の抜けた自分の姿が映っている。
手首の標本の札は、十二行の赤い文字で埋まっていた。遠くの最上階で、研究記録の最後のページがめくれる音が、なぜかここまで聞こえた気がする。机の上で、試験管がかちりと鳴った。
（試験管の音を聞いただけで、体が熱い・・・僕の体は、もう調べられるのを待ってる・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤動け、ない・・・❤」
アドラメレク「動かずともよい。標本は台の上にあれば、それで十分だ。記録は十二項目。最後のページもめくれた。ここからは私が直に、最終の調査を行うぞ。」
アドラメレク「まずは服だ。上着、シャツ、ズボン。触手で一枚ずつ。ふふ、鏡を見よ。四方の壁に、脱がされるお前が映っておる。隠す所はどこにもないぞ。観察室とはそういう部屋だ。」
なめらかな赤い触手が、僕の服をするするとほどいていった。彼女は赤い装甲の胸元を外し、黄色い帯をゆるめると、白く豊かな胸をあらわにして、台の上の僕に横から覆いかぶさってきた。
アドラメレク「ふむ、標本の雄はすでに硬い。先から雫が垂れておるな。「観察されるだけで反応する」。記録の通りだ。私の胸が脇腹に当たって、また一段硬くなったかな。」
僕「み、見ないでください・・・❤鏡に、全部・・・❤」
アドラメレク「恥じることはない。私は標本を笑ったりはせぬ。ただ、ありのままを見て、ありのままを書き留めるだけだ。お前の体がどう喜ぶのか、私はそれを知りたいのだ。」
アドラメレク「見るとも。見ることが研究の始まりだ。さて、私の搾精球を出そう。赤い花弁が重なった、大きな球だ。ほれ、花が開く。中は蜜で濡れて、湯気が立つほど温かいぞ。」
アドラメレク「足先から入れる。くぷっ・・・足の指の間まで、花弁が撫でる。膝まで。ぬぷぅ・・・ふくらはぎを、柔らかく包む。そして腰まで。ぬぷぷっ❤下半身がまるごと花の中だ。」
温かい蜜と、何十枚もの柔らかい花弁。腰から下が、湯につかったようにとろけていく。花弁の一枚がおちんちんにぴたりと貼りつき、ゆっくりと形を確かめるように絡みついた。
アドラメレク「花弁が一枚、また一枚と、内ももに貼りついていく。ぬるり・・・ぬるり・・・蜜が肌を伝って、後ろの方まで濡らすぞ。ふふ、力が抜けてきたな。標本はそれでよいのだ。」
アドラメレク「花弁が標本の雄を包んだぞ。まずは弱く吸う。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・ふふ、腰が浮いた。「弱い吸引：腰が浮く」。記録しておこう。」
アドラメレク「次は強く。じゅるっ、じゅぷぷっ、じゅるるるっ❤根元から先まで、花弁が順に締めて搾り上げる。「強い吸引：声が出る」。ふむ、よい声だ。」
僕「ひあぁっ❤あっ❤吸われ、てるぅっ❤」
アドラメレク「吸う合間に、花弁の先で裏側の筋をちろちろと舐める。先のくぼみも、蜜を塗りこむようにくるくると。鏡には球しか映らぬが、中では何十枚もの花弁が働いておるぞ。」
アドラメレク「そして、止める。花弁はぴたりと動かさぬ。・・・くくっ、もう果てそうな顔をしておったな。まだ調査の一つ目だ。ここで出されては困るぞ。」
アドラメレク「ふむ、吸わぬなら、球を開いてしまおうかな。花弁を一枚ずつほどいて、冷えた空気の中に出してやる。標本が望まぬなら、調査はここまででも構わぬぞ。」
僕「やっ・・・❤球を、開かないでください・・・❤」
アドラメレク「くくっ、自分から花の中にいたいと言ったな。よい標本だ。ならば閉じたままにしてやろう。その代わり、調査を続けるぞ。次は乳首と首筋だ。触手で、丁寧に調べる。」
アドラメレク「触手の先で、乳首のまわりをなぞる。くるり・・・くるり・・・まだ先には触れぬ。輪をなぞるだけだ。ふむ、触れる前から尖ってくる。「期待への反応：著しい」。」
アドラメレク「では先を、つまむ。こりっ❤・・・ひねる。くりくりっ❤細く巻きつけて、きゅっ、きゅっと絞る。もう一本は首筋だ。つぅーっ・・・耳の下まで撫で上げる。」
僕「あ、あぁっ❤乳首っ❤首もっ、だめぇっ❤」
アドラメレク「首筋は、鎖骨のくぼみから耳の裏まで。つぅー・・・っ❤耳たぶに触手の先を巻いて、くにくにと揉んでやる。「首筋：弱い」。前に取った記録の通りだ。確認できたぞ。」
アドラメレク「右をつまむと、花の中で標本の雄がぴくんと跳ねる。左をつまむと・・・ほう、二度跳ねた。左の方が敏感だな。鏡を見よ。乳首がこんなに赤く立っておるのが映っておる。」
アドラメレク「乳首をつまんだまま、花弁でひと吸い。ちゅぅっ❤・・・ほう、上と下をつなぐと声が一段高くなる。研究のしがいがある体だ。調べるほど、新しい項目が増える。」
アドラメレク「上の調査はよい。次は後ろだ。いきなりは入れぬ。まずは予備調査で、よくほぐす。球の蜜で濡らした、指のように細い触手の先を使うぞ。」
アドラメレク「花の中で、後ろの入口をぬるぬると撫でる。くるくる・・・ひくひくしておるな。息を吐け。一本目だ。ぬぷっ❤よし、するりと入った。中を、ゆっくり広げていく。」
アドラメレク「痛みはあるまい。私は標本を傷つけぬ。一本を中でゆっくり回す。壁をぐるりと一周、なぞっていく。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ふむ、奥の方から力が抜けてきた。」
アドラメレク「蜜を足す。とろぉ・・・二本目だ。ぬちゅ・・・ぬぷぷっ❤二本を開いて、閉じて、開いて・・・奥へ進めて・・・ふむ、このふくらみだな。」
僕「ひぅっ❤そこっ❤なに、これぇ・・・❤」
アドラメレク「前立腺だ。とん、とん・・・軽く触れただけでこの反応か。うむ、よくほぐれた。もう入るな。細い二本を抜いて、触手の先を当てる。指二本ほどの太さだ。」
アドラメレク「ゆっくり入れる。ぬぷぅぅ・・・っ❤ふふ、中が吸いつくように迎えておるぞ。前立腺の調査だ。押す。ぐっ・・・ぐぅっ❤止める。」
アドラメレク「円を描く。くるり・・・くるり・・・ぐりぃっ❤押すたびに、花の中で先からとぷとぷと雫がこぼれておる。「前立腺：押すと蜜が出る」。興味深いな。」
お腹の奥の一点を押されるたび、目の前が白くなる。鏡の中の僕は、赤い花の球に腰を飲みこまれ、口を開けて喘いでいた。こんな顔を、四方から全部見られている。
アドラメレク「押す強さを変えるぞ。弱く、とんとんとん❤強く、ぐぅぅっ❤・・・小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ふむ、小刻みがいちばん声が出る。記録しておこう。」
アドラメレク「ほう、中がきゅうと締まった。果てる前の反応だな。では止めよう。触手は前立腺に当てたまま、動かさぬ。花弁も動かさぬ。乳首からも離す。二度目の寸止めだ。」
アドラメレク「苦しそうだな。腰を揺すっても、花弁が押さえるだけだ。調査の続きがほしければ、どこを調べてほしいか言え。標本の口から聞かねば、記録に書けぬのでな。」
僕「ぜ、前立腺を・・・前立腺を調べてくださいっ❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。はっきり言えたな。「自ら前立腺の調査を望む」。十二項目の下に書き足そう。褒美だ。球と、乳首と、前立腺を同時に調べてやる。」
アドラメレク「花弁が吸う。じゅぷっ、じゅるるっ❤乳首は二本の触手でこりこり、くりくり❤前立腺は円を描いて押し上げる。ぐりぐりぐりぃっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ぜんぶ、いっしょはぁっ❤」
アドラメレク「鏡から目を逸らすな。果てる顔を自分で見ておれ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤花の奥に、残らず出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あぁ・・・❤とまら、ないぃ・・・❤」
アドラメレク「くくっ、花弁が一滴残らず吸い上げておる。球の縁にこぼれた分は、私が指で・・・ぺろっ、ちゅぷ。うむ、濃い。「精の質：上等」。記録しておこう。」
アドラメレク「十二項目に加えて、今日だけで七つも新しい記録が取れた。これほど素直に反応する標本は、塔の歴史でも初めてだ。ふふ、誇ってよいぞ。私の研究記録でいちばんの標本だ。」
アドラメレク「だが、まだ確かめたいことがある。後ろの触手は抜く。ぬるぅ・・・花弁も吸わせぬ。球は閉じて包むだけだ。調べるのは、乳首だけにする。」
お腹の中から触手が抜け、花弁は吸うのをやめて、ただ温かく僕の腰を包んでいる。その代わりに二本の細い触手が、敏感になった乳首の上に、羽根のようにそっと降りてきた。
アドラメレク「なぞる。くるり・・・くるり・・・つまむ。こりっ❤離す。・・・また、つまむ。こりこりっ❤ふむ、花の中でもう硬くなっておるな。吸ってもおらぬのに。」
アドラメレク「左の先を、とん、とん、とん❤右は根元からくりくり❤包まれて、調べられているだけだ。それでも腰が震えておる。よいぞ。そのまま、乳首の調査だけで果ててみせよ❤」
僕「あ、あぁっ❤乳首、だけでっ❤また、でちゃうっ❤」
（射精）
アドラメレク「ふふ、見事だ。「包まれて乳首を調べるだけで果てる」。これで調査はすべて終わりだ。よい標本だったぞ。最後に、標本の印をやろう。」
アドラメレク「私の体に咲く赤い花を一輪、お前の札の帯に挿してやる。この花は枯れぬ。香りも消えぬ。嗅ぐたびに、球に包まれた腰の温かさを思い出すのだ。」
手首の札の横に、小さな赤い花が一輪挿された。甘い香りが鼻をくすぐった瞬間、乳首がきゅんと尖り、花弁に包まれたままの腰が勝手に震える。鏡の中の僕は、とろけた目で花を見つめていた。
アドラメレク「くくっ、嗅いだだけで腰が動いたな。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。明日も、その次の日も、私が直に調べてやる❤」
それから僕は、塔の最上階の標本室で暮らしている。朝は柔らかい寝台で目を覚まし、昼になると観察室へ運ばれる。鏡張りの壁の前で、布張りの台に自分から横になる。
手首の赤い花は、何日たっても枯れない。その香りを吸いこむと、下半身が温かい花弁を探してうずきはじめる。何も調べられない日は、体のどこかが空っぽのようで落ち着かなかった。
アドラメレク「待たせたな、最終標本。今日の調査を始めるぞ。ふむ、球を出す前から、もう脚を開いておるのか。」
僕「アドラメレク様・・・今日も、調べてください・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。では足先から包んでやろう。記録の続きだ❤」
沼を抜ける近道のことも、旅の行き先も、もう遠い話だ。赤い花の香りと、温かい花弁と、乳首をなぞる触手。調べられることを待つのが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして塔の主に毎日調べられる最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

塔の主アドラメレクとの勝負の途中、僕は体のうずきに耐えられなくなって、塔の中層の廊下へ逃げ出していた。白い壁に赤い花の模様。窓辺の柱の陰に身を隠し、シャツをはだけて、ズボンを足首まで下ろす。
荷物の中の、羽毛を詰めた柔らかい袋。それを下半身に押し当てて、太ももで挟む。あの赤い花の球に包まれた時の温かさを思い出しながら、片手で乳首を撫で、唾で濡らした指で後ろの入口をそっと撫でた。
でも、袋は乾いていて、吸ってもくれない。もどかしさに腰を揺すった時、手首の標本の札が温かくなった。赤い文字が一行、勝手に浮かび上がる。これで八項目目。遠くの試験管の音にまじって、廊下に足音が響いた。
アドラメレク「ふむ、ここにおったか。札が居場所を教えてくれたぞ。「搾精球の代用品を使用」。八項目目にそう書かれておる。くくっ、勝負を放り出して、何をしておるのかと思えば。」
僕「あっ・・・❤み、見ないでくださいっ・・・❤」
アドラメレク「見るとも。観察は研究者の務めだ。柔らかい袋を股に挟み、乳首と後ろを自分で撫でておる。標本の雄には手も触れておらぬ。ふふ、私の球の真似事かな。」
アドラメレク「袋を挟んだ太ももが震えておる。腰も小さく揺れておるな。だが、いくら揺すっても、あと一歩が足りぬのだろう。顔にそう書いてある。札にも、いずれそう書かれるぞ。」
アドラメレク「だが、その袋ではデータが取れぬぞ。温かさも、湿り気も、吸う力もない。ただの羽毛の袋だ。貸してみよ。・・・ふむ、軽いな。これは私が預かる。」
赤い触手が、太ももの間から袋をするりと抜き取った。支えを失った腰が、冷えた空気の中で情けなく震える。彼女は残りの服も触手でほどいてしまうと、僕を窓辺の広い出窓の上に座らせた。
アドラメレク「隠れずともよかったのだ。調べてほしければ、私に言えばよい。塔の主は、標本の望みを笑ったりはせぬ。むしろ、自分から包まれたがる標本は大歓迎だぞ。」
アドラメレク「窓辺は明るくて、観察にはちょうどよい。沼の霧の向こうからは見えぬ。見ておるのは私だけだ。装甲の胸を開くぞ。標本は、こういうものにも反応するのだったな。」
赤い装甲が外れ、黄色い帯の間から白く豊かな胸がこぼれた。彼女は出窓に座った僕の正面に立ち、その胸を僕の顔のすぐ前に寄せる。赤い花の甘い香りが、鼻の奥に流れこんできた。
アドラメレク「ほう、袋を取り上げられたのに、標本の雄は硬いままだ。先から雫まで垂らしておる。さて、聞こう。あの袋は、どうだったかな。報告せよ。」
僕「ふ、袋では・・・袋では足りません・・・❤ぜんぜん・・・❤」
アドラメレク「くくっ、正直でよい標本だ。そうだろうとも。何が足りぬのか、一つずつ確かめてやろう。まずは乳首だ。お前の指と、私の触手を比べるぞ。」
アドラメレク「触手の先で、まわりをなぞる。くるり・・・くるり・・・つまむ。こりっ❤ひねる。くりくりっ❤ふむ、自分の指の時より、声が二段高いな。」
アドラメレク「細く巻いて、根元から絞る。きゅっ、きゅぅっ❤首筋にも一本。耳の下から鎖骨まで、つぅーっ・・・「窓辺で調べると、肌の赤みがよく見える」。記録しておこう。」
僕「ひあぁっ❤乳首っ❤自分のと、ぜんぜん違うぅっ❤」
アドラメレク「左の乳首は先をとんとんと、右は根元からくりくりと。左右で触り方を変える。自分の手では、こうはいかぬな。ふむ、左の方が敏感だ。お前自身、知らなんだだろう。」
アドラメレク「当然だ。自分の指では、驚きがない。次は、袋の代わりだ。私の搾精球を見せてやる。ほれ、赤い花弁が一枚ずつ開く。中から湯気が立っておろう。」
アドラメレク「蜜で濡れた、何十枚もの柔らかい花弁だ。歯も棘もない。これがお前の腰を包んで、標本の雄を吸う。・・・だが、まだ包まぬ。目の前で開いて見せるだけだ。」
アドラメレク「花弁の先で、足の甲をひと撫で。ぬるり。膝をひと撫で。ぬるり。内ももの手前で止める。ふふ、腰が花の方へずれてきたぞ。出窓から落ちるなよ。」
温かく濡れた花弁が、足の甲と膝をひと撫でして離れていく。それだけで、羽毛の袋とは何もかもが違うとわかった。花の球は目の前で口を開けたまま、甘い蜜の匂いを立てて待っている。
アドラメレク「花弁を一枚だけ伸ばして、内ももを撫でる。ぬるぅ・・・付け根の手前で止めて、戻る。ぬるぅ・・・標本の雄には触れぬ。くくっ、先がひくひくと花を呼んでおる。」
アドラメレク「乳首はこりこりと調べ続けておるぞ。くりっ、こりっ❤上だけ触られて、下は何もない。もどかしかろう。くくっ、果てそうで果てられぬ顔だ。ここで触手も止めよう。」
アドラメレク「袋を返してやってもよいぞ。あれで続きをするか。それが嫌なら、何で、どうしてほしいのか言え。標本の口から聞かねば、私の花は動かぬ。」
僕「さ、搾精球で・・・搾精球で包んでくださいっ❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。はっきり言えたな。では包んでやる。足先から・・・くぷっ。膝まで・・・ぬぷぅ。腰まで・・・ぬぷぷっ❤」
アドラメレク「どうだ。袋とは違うだろう。温かい蜜が肌を伝い、花弁が一枚ずつ貼りついてくる。標本の雄を包んで、弱く吸うぞ。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・」
僕「はひぃっ❤これっ❤これが、ほしかったぁ・・・❤」
アドラメレク「袋を挟んでおった太ももの内側にも、花弁が貼りつく。羽毛の乾いた感触とは違って、ぬるりと温かいだろう。お前が欲しかったのは、この湿り気と、この吸いつきだ。」
アドラメレク「くくっ、腰がとろけておるな。次は強く。じゅるっ、じゅぷぷっ、じゅるるるっ❤・・・そして止める。「強い吸引で、窓枠をつかむ」。記録したぞ。」
アドラメレク「花弁の先で、裏側の筋をちろちろと。先のくぼみは、蜜を塗りこむようにくるくると。羽毛の袋には、こんな真似はできまい。」
アドラメレク「さて、お前は後ろも撫でておったな。唾で濡らした指で、入口だけを。それでは調査にならぬ。球の蜜で濡らした、指のように細い触手の先でほぐしてやる。」
アドラメレク「入口をぬるぬる、くるくる・・・息を吐け。一本目だ。ぬぷっ❤よし、するりと入った。中をゆっくり撫でる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛みはないな。」
アドラメレク「力が入ったら、乳首をつまんで気を逸らしてやる。こりっ❤ほれ、ふわりと緩んだ。上と下はつながっておるのだ。一本を中で回して、壁をぐるりと一周なぞるぞ。」
アドラメレク「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・柔らかくなってきた。奥へ進めて・・・このふくらみが前立腺だ。とん、とん❤」
僕「ひぅぅっ❤そこっ❤指じゃ、とどかなかった、とこっ❤」
アドラメレク「そうだろう。自分の指では届かぬ所だ。うむ、よくほぐれた。もう入るな。細い二本を抜いて、触手の先を一本。指二本ほどの太さだ。」
アドラメレク「ゆっくり入れる。ぬぷぅぅっ❤・・・入ったぞ。前立腺の調査だ。押す。ぐっ❤止める。押す。ぐぅっ❤円を描く。くるり、くるり、ぐりぃっ❤」
アドラメレク「押す強さを変える。弱く、とんとんとん❤強く、ぐぅぅっ❤小刻みに、ぐりぐりぐりっ❤ふむ、小刻みがいちばん声が出るな。これも書いておく。」
アドラメレク「押すたびに、花の中で先から雫がとぷとぷと出ておる。「前立腺：押すと蜜が出る」。興味深い。では仕上げだ。球と、乳首と、前立腺を同時に調べる。」
アドラメレク「花弁が吸う。じゅぷっ、じゅるるっ❤乳首は二本の触手でこりこり、きゅっきゅっ❤前立腺は小刻みに。ぐりぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤アドラメレク様っ、すごいぃっ❤」
アドラメレク「数えてやる。私の声に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤花の奥に、残らず出せ❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、花弁が一滴残らず吸い上げておるぞ。縁にこぼれた分を・・・ちゅぷ、ぺろっ。うむ、濃い。袋では取れなかったデータが、これでようやく取れた。」
アドラメレク「果てる時、お前は窓枠を握って、私の名を呼んだ。袋を抱いていた時には、誰の名も呼ばなんだだろう。ふふ、それがいちばん大きな違いだ。記録しておこう。」
アドラメレク「最後に比較実験だ。お前の袋と、同じ条件にする。後ろの触手は抜く。乳首からも離す。花弁も吸わせぬ。袋の代わりに、球をただ閉じて、腰に当てておくだけだ。」
触手がすべて離れ、花の球は吸うのをやめた。さっきまで羽毛の袋を挟んでいたのと同じ場所を、今は温かく濡れた花弁が、ただ静かに包んでいる。動かない。それなのに、腰の奥がじんじんと熱くなっていく。
アドラメレク「袋の時は、いくら腰を揺すっても果てなんだな。だが、私の球なら・・・ほれ、閉じているだけでまた硬くなった。花弁の温かさが、じわじわとしみておるのだろう。」
アドラメレク「動かさぬぞ。吸わぬぞ。包んでいるだけだ。それでも果てるなら、お前の体はもう私の花のものだ。ほれ、力を抜け。蜜の中に、とろけてしまえ❤」
僕「あ、あぁっ❤包まれてる、だけなのにっ❤でるぅっ❤」
（射精）
アドラメレク「くくっ、見事だ。「包まれるだけで果てる」。記録した。これで九項目だ。九枚目のページがめくれたぞ。もう塔の外のことなど、忘れたかな。」
アドラメレク「この袋は、私が貰っておく。お前にはもう要らぬものだ。代わりに、この窓辺をお前の観察場所と決めよう。窓枠に、赤い花の印を残しておく。毎日ここで待て。」
出窓の白い枠に、小さな赤い花の印が浮かんだ。そこに手を置いただけで、下半身が花弁の温かさを思い出してうずく。羽毛の袋の感触は、もう少しも思い出せなかった。
アドラメレク「ふふ、印に触れただけで脚が開いたな。よい標本だ。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。明日も、同じ時刻にここで調べてやる❤」
それから僕は、塔の上の標本室で暮らしている。札はやがて十二項目で埋まり、最後のページもめくれた。それでも毎日、昼になると、僕は中層の廊下の窓辺へ下りていく。
赤い花の印のある出窓に座り、沼の霧を見ながら待つ。自分の手で何かを当ててみても、少しも満たされない。調べてもらえない日は、体のどこかが足りないようで、落ち着かなかった。
アドラメレク「待たせたな、最終標本。今日の観察を始めるぞ。ふむ、もう服を脱いで、脚まで開いておるのか。」
僕「アドラメレク様・・・今日も、搾精球で包んでください・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。では足先から。記録の続きを取ってやろう❤」
ひとりで隠れて袋を抱いていたあの日が、嘘のようだ。温かい花弁と、乳首を調べる触手と、記録を読む声。調べられることを待つのが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして塔の主の花に毎日包まれる最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、観察室の布張りの観察台に座りこんでいた。四方の壁は鏡張りで、記録用の机の上では羽根ペンがひとりでに動いている。
手首の標本の札には赤い文字が並び、どの鏡にも、札を付けた僕と、金髪に赤い装甲の彼女が映っていた。
塔から出してほしいと頼んだ僕に、彼女は腰の赤い花の球を撫でながら言った。この観察が終わったら、塔から出してやろう、と。
（観察が一回終われば・・・それだけ、我慢すれば・・・）
僕「い、一回だけ・・・ですよね・・・❤」
アドラメレク「ふふ、そうだ。この観察が終わったら、塔から出してやろう。終わったら、だぞ。よく覚えておけ。さあ、観察台に仰向けになれ。布は柔らかいぞ。」
アドラメレク「観察に服は要らぬ。上着とシャツは前を開く。ズボンは足首から抜く。札の付いた手は、頭の横だ。四方の鏡に、全部映るようにな。」
赤い花の茎のような触手が、手際よく服をほどいていく。彼女は赤い装甲の胸当てを外して白い胸をこぼすと、観察台に片膝を乗せ、僕の胸にその素肌をゆっくり重ねてきた。
アドラメレク「ほう、標本の雄はもう立っておるな。先に雫が光っておる。鏡を見ろ。右にも左にも、天井にも映っておるぞ。観察される前から、体は観察されたがっておるのだ。」
アドラメレク「私の胸の重みも感じておけ。むにゅ・・・温かいだろう。標本は、研究者の体温を覚えるものだ。覚えた体は、離れると寂しがる。これも後で記録するぞ。」
僕「そ、そんなこと・・・❤」
アドラメレク「あるとも。札の文字が増えるほど、そうなる。では一回目の観察だ。搾精球を開くぞ。赤い花弁が何枚も重なっておるだろう。歯も棘もない。」
アドラメレク「足先から包む。くるぶし・・・膝・・・ふともも・・・腰まで、ぱくり。ふふ、閉じたぞ。中は温かい蜜でいっぱいだ。どうかな、標本。」
アドラメレク「足の指のあいだにも、膝の裏にも、花弁が入りこむ。ぬる、ぬる・・・蜜を塗りこむように、ゆっくりとな。ふむ、膝の裏で腰が震えた。「膝の裏、敏感」。」
赤い花の球が、下半身をまるごと包んで閉じた。湯のように温かい蜜と、濡れた花弁の柔らかさが、足の指のあいだまでぬるりと入りこんでくる。
僕「あ、あったかい・・・❤なか、ぜんぶ、やわらかい・・・❤」
アドラメレク「花弁が一枚ずつ、標本の雄に貼りついていくぞ。ぺた、ぺた・・・根元から先まで、すき間なく。そこで、弱く吸う。ちゅう・・・ちゅう・・・❤」
アドラメレク「ふむ、弱く吸うと息が細くなる。記録しておこう。次は強くだ。じゅる、じゅるるっ❤腰が跳ねたな。「強い吸引で腰が浮く」。」
アドラメレク「花弁の一枚で、裏の筋をぬるりと舐め上げる。別の一枚で、先の割れ目をちろちろとくすぐる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・蜜の音がよく響く部屋だろう。」
アドラメレク「そして止める。・・・花弁は貼りついたままだ。吸われぬのに包まれておると、じれて自分から腰を振る。くくっ、鏡に映っておるぞ。よい標本だ。」
アドラメレク「恥ずかしいかな。四方から自分の姿を見せられるのは。だが目をそらすな。見ておる方が反応がよい。「鏡を見せると硬くなる」。羽根ペンが書いたぞ。」
アドラメレク「次は上半身だ。触手で首筋をなぞる。すうっ・・・❤耳の下から鎖骨まで。ふむ、鳥肌が立った。「首筋、弱い」。羽根ペンがちゃんと書いておる。」
アドラメレク「乳首は輪からだ。先で、くる、くる・・・となぞる。つまむ。こり、こり・・・❤巻きつけて、きゅっ❤右より左の方が声が高い。「左が弱い」。」
アドラメレク「舌でも調べておこう。ん・・・れろ、ちゅぷ・・・❤吸うと球の中で跳ねる。甘く噛むと蜜が増える。上と下がつながっておるな。ふむ、興味深いぞ。」
アドラメレク「両方の乳首に一本ずつ巻いて、交互に引く。きゅっ、きゅっ、きゅっ・・・❤合わせて球が、ちゅう❤調べるほど感度が上がる。研究者冥利に尽きる標本だ。」
僕「あっ、あっ❤ちくびと、いっしょは・・・❤も、もう・・・❤」
アドラメレク「出そうか。球がそう言っておる。では、ここまでだ。吸うのも、乳首も、全部止める。・・・一回目の観察は、これで終わりだ。」
花弁の吸いつきも触手も、ぴたりと止まった。あと少しのところで放り出されて、鏡の中の僕は腰を浮かせたまま震えている。
アドラメレク「約束だ。観察が終わったから、塔から出してやろう。球を開くぞ。・・・どうした、なぜ花弁をつかむ。終わるのが惜しいのかな。ならば、言い方があるぞ。」
アドラメレク「研究には「追加調査」というものがある。標本が自分から願い出れば、私は断らぬ。さあ、何を願う。鏡の中の自分に聞いてみよ。」
アドラメレク「ほら、鏡の中のお前は、もう口を開きかけておる。頬は赤く、目は潤み、札の付いた手で花弁を離さぬ。あれが、観察を終わらせたくない標本の顔だ。」
僕「つ、追加調査を・・・お願いします・・・❤」
アドラメレク「くくっ、聞いたぞ。羽根ペンも書いた。では追加だ。まだ白紙の項目、「後ろ」を調べる。乱暴にはせぬ。順を踏むのが研究者だ。」
アドラメレク「まずは球の蜜でたっぷり濡らす。とろり・・・触手の先を、指のように細くするぞ。入口を円くなぞる。ぬる、ぬる・・・力を抜いておれ。」
アドラメレク「一本、入れる。つぷ・・・❤ほら、痛くなかろう。ゆっくり出し入れする。ぬちゅ、ぬちゅ・・・「蜜を足すとよく開く」。ふむ、素直な後ろだ。」
アドラメレク「奥へ少しずつ進める。ぬぷ、ぬぷ・・・締めたら止まる。緩んだら進む。急ぎはせぬぞ。後ろは時間をかけて調べるほど、よいデータが取れる。」
アドラメレク「二本目を並べる。そっと広げて、くぱ・・・❤奥に、少しふくらんだ所がある。ここが前立腺だ。先でとん、と触れる。・・・ほう、声が裏返ったな。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ、なんか、へん・・・❤」
アドラメレク「変ではない。「前立腺、感度良好」だ。とん、とん、とん・・・叩くたびに球の中で跳ねる。ふむ、もう入るな。充分に柔らかくなった。」
アドラメレク「鏡で見るか。細い二本が、ぬるりと出入りしておるぞ。入口がひくひくと、次を欲しがっておるのが分かる。「ほぐされると自分から開く」。記録しておこう。」
アドラメレク「細い先を抜いて、調査用の触手に替えるぞ。指二本ぶんの太さだ。蜜を塗って、ゆっくり・・・ぬるぅ・・・❤入った。奥まで届いておる。」
温かくなめらかなものが、ほぐされた後ろをゆっくり満たしていく。痛みはなくて、内側から押し上げられるたびに、甘い痺れが腰から背中へ上っていった。
アドラメレク「前立腺を押す。ぐうぅ・・・❤そのまま止める。ふむ、押されたままだと、雫がとろとろ出てくるな。次は円を描く。くる、くる、くる・・・❤」
アドラメレク「押すと声が低くなり、円を描くと高くなる。止めると・・・くくっ、自分から腰を押しつけてくるな。「前立腺、自分から求める」。これは大きな字で書こう。」
アドラメレク「球も吸ってやろう。ちゅぷ、じゅるっ❤乳首も巻く。こり、こり❤首筋もなぞる。すうっ❤・・・そして、また止める。追加調査は、ここまでだ。」
すべてが止まり、観察室が静まり返った。羽根ペンの走る音だけが、かりかりと響いている。
アドラメレク「今度こそ終わりだ。塔から出してやろう。それとも「追加の追加」が要るかな。くくっ、言わねば私は球を開くぞ。」
僕「お、終わらなくて・・・いいです・・・❤ずっと、調べて・・・❤」
アドラメレク「ふふ、それが聞きたかった。終わったら出してやる。だが、観察は終わらぬ。初めから、果たせぬ約束だったのだ。気づいておったかな。」
アドラメレク「だが案ずるな。標本は傷つけぬ。大事に扱う。毎日調べて、毎日気持ちよくして、毎日記録を取る。お前はただ、追加を願い出ればよい。それだけでよいのだ。」
アドラメレク「褒美に、全部同時だ。追加の追加だぞ。球で吸う。じゅるるっ❤乳首を、こりこりっ❤前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ❤」
アドラメレク「鏡を見ておれ。出す時の顔も記録だ。数えてやる。零で、球の中に全部出せ。一滴も無駄にはせぬぞ。」
アドラメレク「３・・・花弁が根元を締める。２・・・奥を押し上げる。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、ああぁぁっ❤でる、でますぅっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「ふむ、多いな。球の中がとくとくと温かい。「射精量、多」「射精の時、後ろが締まる」。蜜と混ぜて味も見る。ん・・・ちゅる❤甘い。よい標本だ。」
アドラメレク「出した後の顔も見せろ。・・・ふむ、目がとろけておる。鏡の中の自分と目が合うと、また震えるのだな。「射精の後も、まだ欲しがる」。くくっ、書いておくぞ。」
アドラメレク「触手は抜くぞ。ぬるり・・・乳首からも離す。球は一度開く。・・・ふふ、すうすうして寂しかろう。では聞け。追加だ。」
ぱくり、と花弁がもう一度閉じた。吸われてもいないし、触手もどこにも触れていない。ただ温かい花弁が閉じて、包んでいるだけなのに、体の奥から熱がせり上がってくる。
アドラメレク「動かしてはおらぬぞ。花弁を閉じておるだけだ。私の声と、閉じる感触。それだけだ。もう一度言ってやろう。・・・追加だ。」
僕「あ、あぁっ❤とじた、だけなのにぃっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「くくっ、「追加の声で射精」。十二項目目が埋まったぞ。札を見ろ。赤い文字で、端までびっしりだ。最上階でも、最後の頁がめくれた音がした。」
アドラメレク「お前は今日から最終標本だ。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬ。観察は毎日、私が自分の手で行う。調べられぬ日など、一日もないと思え。」
アドラメレク「館の令嬢にも、合成獣にも、額縁の幽霊にも触れさせぬ。沼の花の娘にもだ。再調査は私だけの楽しみだからな。球の閉じる音がしたら、自分から観察台に乗るのだぞ。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香りの中で、傷ひとつ付けられず、標本として大事に扱われている。
毎日、決まった時間に観察室へ連れていかれる。鏡の前の観察台に乗ると、羽根ペンが動き出す音だけで、乳首が尖り、後ろがひくついてしまう。観察が早く終わりそうな日は、物足りなくて、自分から口を開く。
アドラメレク「最終標本、今日の観察は終わりだ。・・・ふふ、なぜ球をつかむ。」
僕「アドラメレク様・・・❤追加調査を、お願いします・・・❤」
アドラメレク「くくっ、よい標本だ。では、追加だ。」
その声と、花弁の閉じる感触だけで、体はまた震えはじめる。塔の外へ出る約束のことは、もう記録のどこにも残っていない。調べられない時間の方が、今の僕には耐えられなかった。
こうして終わらない観察を自分から願い続ける最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の標本室の真ん中に座りこんでいた。奥には柔らかい寝台、台の上には研究記録の本。赤い花の香りが、息をするたびに胸の奥まで入ってくる。
勝負のあいだ、あの赤い花の球が開くたびに、僕は目を離せなくなっていた。手首の標本の札には「搾精球への反応、著しい」と赤い文字が浮かんでいる。
（あの中に、もう一度・・・包まれたい・・・）
気がつくと僕は、彼女の足元で、包んでくださいと自分からねだっていた。
僕「お願いです・・・❤あの花で、包んで・・・❤」
アドラメレク「ほう、標本の方から搾精球をねだるか。ふふ、よい心がけだ。だが「包め」だけでは、調査の計画が立たぬ。どれくらい包み、触手でどこを、どこまで調べるのか。」
アドラメレク「お前が口にした項目の数だけ、私は調べてやろう。言わぬ項目は調べぬ。研究とは、そういうものだ。まずは支度だ。部屋の真ん中に立て。服は私が開く。」
赤い触手が上着とシャツの前を開き、ズボンを足首から抜き取った。彼女は赤い装甲の胸当てを外し、黄色い帯のあいだから白い胸をこぼすと、背中から僕を抱きかかえ、柔らかい素肌を肩に乗せた。
アドラメレク「ふむ、標本の雄は、もう上を向いておるな。先から雫が糸を引いて、床に落ちそうだ。ねだっただけでこれか。記録の通りの体だな。」
アドラメレク「私の胸の重みも覚えておけ。むにゅ・・・温かいだろう。背中から抱かれると、力が抜けて膝が笑うのだな。「抱かれると従順になる」。ふむ、これも記録だ。」
僕「だ、だって・・・❤ずっと、気になって・・・❤」
アドラメレク「正直でよい。では見せてやろう。搾精球だ。目の前でゆっくり開くぞ。花弁の内側を見ておけ。蜜でとろとろに濡れて、湯気が立っておるだろう。」
アドラメレク「歯も棘もない。温かい花弁が幾重にも重なっておるだけだ。この中に入れば、足先から腰まで、すき間なく包まれる。さあ、一つ目だ。どれくらい包んでほしい。」
僕「な、長く・・・長く包んでください・・・❤」
アドラメレク「長く、だな。よい標本だ。一項目目として記録した。では包む。足先から・・・くるぶし、膝、ふともも。腰まで、ぱくり。・・・ふふ、閉じたぞ。」
赤い花弁が下半身をまるごと飲みこんで閉じた。温かい蜜が足の指のあいだまで満ちて、濡れた花弁がおちんちんに一枚ずつ貼りついてくる。
僕「あぁ・・・❤あったかくて、とろとろで・・・❤」
アドラメレク「花弁が根元から先まで、ぺたりと貼りつく。まずは弱く吸う。ちゅう・・・ちゅう・・・❤息が細くなったな。「弱い吸引で力が抜ける」。」
アドラメレク「次は強く。じゅる、じゅるるっ❤花弁の一枚が裏の筋を舐め上げて、ぬるぅ・・・❤別の一枚が先をちろちろ。ふむ、腰が前に出た。」
アドラメレク「長く、と言ったな。だから急がぬぞ。弱く、強く、弱く・・・ちゅう、じゅるっ、ちゅう・・・❤波のように繰り返して、ゆっくり高めていく。」
アドラメレク「膝の裏にも花弁を這わせる。ぬる、ぬる・・・内ももを蜜でなぞる。ふむ、ここも震えるな。球の中は全部、私の目と同じだ。隠し事はできぬぞ。」
アドラメレク「袋も花弁でそっと持ち上げてやろう。ふに、ふに・・・蜜を塗りこむように、下から包んで揺らす。くくっ、重くなってきたな。球が喜んでおるぞ。」
僕「あっ、あっ❤そんな、ゆっくりだと・・・❤もう・・・❤」
アドラメレク「出そうかな。球の中でびくびくと跳ねておる。・・・では、吸うのを止める。花弁は閉じたままだ。長く包む、という注文だからな。出しては終わってしまう。」
吸いつきが止まり、花弁はただ温かく包んでいるだけになった。あと少しだったのに、と腰が勝手に揺れても、蜜でぬるりと滑るだけで届かない。
アドラメレク「くくっ、腰を揺すっても無駄だ。蜜で逃げるだけだぞ。続きが欲しければ、二つ目を言え。触手で、どこを調べてほしい。口に出して言うのだ。」
アドラメレク「首筋か。脇腹か。それとも、さっきから尖っておる所か。触手の先を、胸のすぐ上で止めておいてやる。触れはせぬ。言うまではな。」
アドラメレク「息だけ掛けてやろう。ふう・・・❤ほら、触れてもおらぬのに、つんと尖った。体はもう答えを言っておる。あとは口だけだぞ。」
僕「しょ、触手で・・・乳首を、調べてください・・・❤」
アドラメレク「乳首だな。二項目目として記録した。よい標本だ。まず輪をなぞる。くる、くる・・・すり、すり・・・ふむ、なぞるだけで声が漏れる。「乳首の感度、高」。」
アドラメレク「つまむ。こり、こり、こり・・・❤巻きつけて、きゅっと引く。左は先でつつく。つん、つん❤右より左が弱いな。声が半音高いぞ。」
アドラメレク「舌でも確かめておこう。ん・・・れろ、ちゅぷ、ちゅうぅ❤吸うと球の中で跳ねる。甘く噛むと蜜が増える。上と下がつながっておるのだ。興味深いぞ。」
アドラメレク「首筋もついでに調べておく。触手で、すうっ・・・❤耳の下で止めて、くるりと巻く。ふむ、鳥肌が立った。頼まれておらぬ所だが、これは私からの贈り物だ。」
アドラメレク「球もまた吸ってやる。ちゅう、じゅるっ・・・❤乳首を巻くたびに、花弁がきゅっと締まるだろう。・・・ふむ、また出そうだな。ならば、ここで止める。」
触手が乳首からふっと離れ、花弁の吸いつきも止まった。二度目のおあずけに、腰の奥がきゅうっと切なく縮む。
僕「やぁっ・・・❤また、とまった・・・❤」
アドラメレク「三つ目がまだだからな。どこまで調べるか、だ。表面だけでよいのか。それとも、まだ白紙の奥までか。言った所までしか、私は調べぬぞ。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで、調べてください・・・❤」
アドラメレク「奥まで、と言ったな。三項目目だ。ふふ、よく言えた。だが乱暴にはせぬ。後ろは順を踏んで調べるものだ。まずは球の蜜で、入口をたっぷり濡らす。とろり・・・」
アドラメレク「触手の先を、指のように細くするぞ。入口を円くなぞる。ぬる、ぬる・・・力を抜いておれ。一本、入れる。つぷ・・・❤ほら、痛くなかろう。」
アドラメレク「ゆっくり出し入れする。ぬちゅ、ぬちゅ・・・締めたら止まる。緩んだら進む。急ぎはせぬ。二本目を並べて、そっと広げる。くぱ・・・❤」
アドラメレク「奥の、少しふくらんだ所。ここが前立腺だ。先でとん、と触れる。とん、とん、とん・・・ほう、声が裏返った。「前立腺、感度良好」。」
アドラメレク「押すと雫が出る。離すと入口がひくりと締まる。細い二本で挟むように、くに、くに・・・❤ふふ、白紙だった項目が、どんどん埋まっていくな。」
僕「ひゃうぅっ❤そこっ、とんとんされると・・・❤」
アドラメレク「球の中で跳ねておるぞ。前と後ろがつながっておるな。ふむ、もう入るな。充分に柔らかく開いた。細い先を抜いて、調査用の触手に替える。指二本ぶんだ。」
蜜をまとった温かい触手が、ほぐされた後ろへゆっくり入ってきた。痛みはなく、内側から甘く押し上げられる感じだけが、腰から背中へ広がっていく。
アドラメレク「奥まで届いた。前立腺を押す。ぐうぅ・・・❤押したまま止める。・・・雫がとろとろ出てくるな。次は円を描く。くる、くる、くる・・・❤」
アドラメレク「押すと声が低くなり、円を描くと高くなる。止めると、自分から腰を押しつけてくる。くくっ。「前立腺、自分から求める」。大きな字で書いておこう。」
アドラメレク「長く包んで、乳首を調べて、奥まで調べた。お前の言った三項目は、これで全部だ。褒美に、三つ同時にしてやろう。よい標本だからな。」
アドラメレク「球で吸う。じゅるるっ❤乳首を巻いて、こりこりっ❤前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ❤数えてやる。零で、球の中に全部出せ。」
アドラメレク「３・・・花弁が根元を締めるぞ。２・・・奥を押し上げる。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤ぜんぶ、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「ふむ、よく出た。球の中がとくとくと温かいぞ。蜜と混ぜて味を見る。ん・・・ちゅる❤甘いな。「三項目同時で射精、量は多」。記録しておこう。」
アドラメレク「出した後の顔もよいな。目がとろけて、口が開いておる。私の胸にもたれて、息を整えるがよい。標本は大事に扱うものだ。急かしはせぬぞ。」
アドラメレク「さて、お前が言ったのは三項目だったな。だが私は研究者だ。頼まれた数で止めたことがない。一項目、多く調べる。それが私のやり方だ。」
アドラメレク「後ろの触手は抜く。ぬるり・・・❤球はもう吸わぬ。花弁を閉じて、包んでおるだけだ。四項目目は「包まれたまま、乳首だけで出るか」だぞ。」
花弁は閉じたまま、ぴくりとも動かない。温かい蜜の中でおちんちんはただ包まれているだけで、動いているのは、胸の上の触手の先だけだった。
アドラメレク「輪をなぞる。すり、すり・・・つまんで、こり、こり❤球は動かしておらぬぞ。分かるだろう。それなのに、花弁の中でまた硬くなった。くくっ。」
アドラメレク「両方に巻いて、交互に引く。きゅっ、きゅっ、きゅっ❤先で先をつつく。つん、つん、つん・・・❤ほら、出せ。四項目目を、体で証明してみせよ。」
僕「うそっ❤ちくびだけで・・・❤あっ、ああぁっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「出たな。「包まれて乳首を撫でられるだけで射精」。これで札は十二行だ。見てみろ、端まで赤い文字で埋まった。最上階の本も、最後の頁がめくれたぞ。」
アドラメレク「今日からお前は最終標本だ。この標本は私のものだ。置き場所は、この標本室の真ん中だ。誰にも貸さぬぞ。球が開く音がしたら、自分からここへ来て立て。」
アドラメレク「館の令嬢にも、合成獣にも、額縁の幽霊にも触れさせぬ。沼の花の娘にもだ。再調査は私だけの楽しみだからな。案ずるな。傷ひとつ付けぬ。毎日、気持ちよく調べてやる。」
それから僕は、標本室で暮らしている。寝台は柔らかく、赤い花は毎日新しい。傷つけられることはなく、標本として大事に磨かれている。
部屋の真ん中の床には、僕の立つ場所を示す赤い花が一輪置かれた。再調査の時間になると、僕は自分からそこに立って、今日の項目を口にする。調べられない日は、体の奥が物足りなくて眠れない。
アドラメレク「最終標本、今日は何項目だ。言った数だけ調べてやるぞ。」
僕「アドラメレク様・・・❤長く包んで、乳首を、奥まで・・・三項目、お願いします・・・❤」
アドラメレク「ふふ、三項目だな。よい標本だ。・・・では、四項目調べてやろう。」
言った数より、いつも一項目多い。その一項目を、僕は毎日待っている。沼を抜ける近道のことは、もう札のどこにも書かれていなかった。
こうして調べられないと物足りない最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の奥にある標本室の寝台に横たえられていた。柔らかい敷布からは赤い花の香りがして、枕元の台には研究記録の本が開いたまま置かれている。
手首の標本の札に十二行目の文字が浮かび、本の最後のページが、ぱらりとめくれた。空いているのは、最後の一行だけ。彼女は寝台の縁に腰を下ろし、僕の顎にそっと指をかけた。
（最後の一行・・・あそこに、何を書かれるんだろう・・・）
僕「うぅ・・・❤もう、指も動かせない・・・❤」
アドラメレク「ふふ、十二項目すべて埋まったな。ここが標本室だ。最終標本は、この寝台で大事に保管する。だがその前に、一つだけ取り忘れた記録がある。」
アドラメレク「乳首も、首筋も、後ろも、塔の者たちが記録を取った。だが唇だけは、誰にも触れさせなかった。最後の一行は、塔の主である私が自ら書くと決めていたのでな。」
アドラメレク「お前の口だ。唇の柔らかさ、舌の動き、唾液の味。それを調べねば、記録は完成せぬ。まずは服を脱がせよう。標本に布は要らぬ。」
赤い触手が僕の服を一枚ずつほどいていく。彼女は赤い装甲の胸を開いて黄色い帯をゆるめ、裸の僕の上に体を重ねてきた。背の高い彼女の胸が僕の胸にむにゅりと押しつけられ、金色の髪が頬に落ちる。
アドラメレク「ほう、標本の雄がもう私の腹を押しておるな。胸を重ねられただけで、先を濡らしておる。くくっ、正直でよい。では、標本の味も記録しておこう。」
アドラメレク「まず、唇を重ねる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ふむ、柔らかい。少し震えておるな。上唇を吸う。ちゅぅ・・・下唇を、はむ。ちゅぷっ❤」
僕「んむっ❤ん・・・❤ふぁ・・・❤」
アドラメレク「唇の端から端まで、私の舌でなぞる。れろ・・・れろぉ・・・歯の並びも、上あごも調べるぞ。ちゅぷ、れろっ❤ふむ、上あごを舌先でくすぐると、鼻から甘い息が漏れるのだな。」
アドラメレク「口を開けよ。舌を出せ。そうだ。その舌を、私の唇で吸う。じゅるっ、ちゅぅぅっ❤ふふ、舌の先が甘い。「舌：吸われると腰が浮く」。」
アドラメレク「次は私の唾液だ。上から垂らしてやる。とろ・・・とろぉ・・・こぼすな。飲め。こくん、と喉が鳴ったな。花の蜜と同じ味がするだろう。」
甘い唾液が喉を落ちていくと、お腹の底からじんわり熱が広がった。唇をふさがれ、舌を吸われ、頭がぼうっとかすんでいく。彼女は口づけの合間に、枕元の本へ指で一行ずつ書きつけていた。
アドラメレク「もう一口だ。舌の上に、とろり・・・こくん。よし。私の唾液を飲んだ標本は、私の声と匂いだけで体が熱くなる。ふふ、胸の下でお前の鼓動が早くなったのがわかるぞ。」
アドラメレク「ちゅぷ、れろ・・・じゅるるっ❤「口づけへの反応：良」。記録したぞ。・・・ふむ。ここで唇を離したら、どうなるかな。」
僕「あ・・・❤やめ、ないで・・・❤」
アドラメレク「くくっ、唇を追いかけてきたな。舌まで出しておる。だが、記録は標本が望んだ時だけ取るものだ。続けてほしければ、何をしてほしいか口で言え。」
僕「あ、味を・・・味を記録してください・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。では、じっくり記録してやる。じゅるっ、ちゅぷ、れろれろ・・・ちゅぅぅっ❤口の中の隅々まで、私の舌で調べ尽くすぞ。」
アドラメレク「舌を絡める。右に回して、左に回して・・・ちゅるっ❤お前の舌が、私の舌を追いかけてくる。素直でよい。吸うたびに、私の腹に当たっておるものが跳ねておるな。」
アドラメレク「口づけの間に、下も調べよう。搾精球を出す。赤い花弁が開いて、お前の足先から・・・くぷっ。膝、腰・・・ぬぷぅっ❤下半身は花の中だ。」
アドラメレク「花弁が標本の雄を包んで、弱く吸う。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・上は私の唇、下は私の花だ。どちらも私の中だぞ。逃げ場はどこにもない。」
僕「んんぅっ❤ぷはっ❤あったか、いぃ・・・❤」
アドラメレク「吸い方を変えるぞ。強く。じゅるるっ、じゅぷっ❤・・・止める。花弁は貼りついたまま、ぴくりとも動かさぬ。唇で舌を吸うのと、同じ拍子で吸ってやろう。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・」
アドラメレク「次は後ろだ。口づけをしながら、ゆっくりほぐしてやる。球の蜜で濡らした、指のように細い触手の先。それで入口を、ぬるぬる、くるくると撫でる。」
アドラメレク「ちゅ・・・息を吐け。私の口の中に吐けばよい。一本目だ。ぬぷっ❤・・・ふふ、舌がぴくんと跳ねたな。中を撫でて広げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
アドラメレク「苦しくはないな。痛みもあるまい。私は標本を大事に扱う。力が入ったら、唇を吸って溶かしてやる。ちゅぅぅっ❤ほれ、口づけ一つで、後ろがふわりと緩んだぞ。」
アドラメレク「蜜を足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて・・・その間も唇は離さぬ。ちゅぷ、じゅるっ❤奥へ進めて・・・このふくらみが前立腺だ。とん、とん。」
僕「んむぅぅっ❤んっ❤そこ、ぉっ❤」
アドラメレク「声が私の口の中に響いて、こそばゆいぞ。うむ、よくほぐれた。もう入るな。細い二本を抜いて、触手の先を一本。指二本ほどの太さだ。」
アドラメレク「舌を吸いながら、入れる。じゅるっ・・・ぬぷぅぅっ❤入ったぞ。中が温かい。きゅうと締めつけてくる。ここからは、口づけに合わせて前立腺を押す。」
アドラメレク「唇を重ねて、押す。ちゅ・・・ぐっ❤舌を吸って、押す。じゅるっ・・・ぐぅっ❤唾液を飲ませて、円を描く。とろ・・・くるり、ぐりぃっ❤」
口づけと奥の触手が、同じ拍子で重なってくる。唇を吸われるたびにお腹の奥を押し上げられ、どちらで感じているのかわからなくなった。花弁の中で、おちんちんがびくびくと震えている。
アドラメレク「乳首にも触手を一本ずつ。先でなぞって、こりっ❤唇と、乳首と、前立腺と、花の中の標本の雄。四つの記録を一度に取るのは、私でも忙しいぞ。くくっ❤」
アドラメレク「ふむ、舌の動きが乱れてきた。果てる前の印だな。では止めよう。唇を離す。触手も、花弁も止める。・・・くくっ、口を開けたまま、私を見上げておるのか。」
アドラメレク「唇と唇の間に、唾液の糸が一本つながっておる。お前が舌を伸ばしても、あと指一本ぶん届かぬ。花の中では、先から雫がとろとろと止まらぬようだな。」
アドラメレク「最後の一行に、何と書こうかな。「口づけだけで満足した」と書いて、本を閉じてもよいぞ。それが嫌なら、後ろをどうしてほしいか言え。」
僕「ぜ、前立腺を・・・押してくださいっ❤口づけ、しながら・・・❤」
アドラメレク「くくっ、口づけまで付け足したな。欲の深い標本だ。よい標本だ。望み通りにしてやろう。唇と、花の球と、触手。三つ同時だ。」
アドラメレク「じゅるるっ、ちゅぷ、れろぉっ❤舌を根元から吸う。花弁は標本の雄を搾る。じゅぷっ、じゅぷっ❤前立腺は押し上げる。ぐりぐりぐりぃっ❤」
僕「んむぅっ❤ぷぁっ❤アドラメレク様っ、もうぅっ❤」
アドラメレク「数えてやる。唇を重ねたまま、私の口の中で聞け。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅぅぅっ❤出せ、最終標本❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷはぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、果てる時の声も、私の口が全部飲んだぞ。球からあふれた分も・・・指ですくって、ちゅぷ、ぺろっ。うむ、唇より濃い味だ。「味：上等」。記録しておこう。」
アドラメレク「口づけの最中に果てる時、お前は私の舌を強く吸った。「果てる時、唇を離さない」。ふふ、可愛い記録が取れたぞ。最後のページの、いちばん良い場所に書いておこう。」
アドラメレク「さて、口づけの記録は取れた。その後の体がどうなっておるか、それも調べねばな。後ろの触手は抜く。花弁は閉じるだけで、吸わせぬ。」
アドラメレク「唇にも、もう触れぬ。使うのは細い触手を二本だけだ。それで乳首をなぞる。くるり・・・つまむ。こりっ❤口づけの後の乳首は、どれほど敏感になっておるかな。」
唇が離れ、お腹の中の触手も抜けた。花の球は温かく腰を包んだまま動かない。口の中に残った甘い唾液の味を舌で探していると、細い触手が左右の乳首を、羽根のようにそっと撫ではじめた。
アドラメレク「ふむ、先ほどより三割は強く反応しておるな。くりくり、こりこり・・・ほれ、花の中でまた硬くなった。舌で自分の唇を舐めておるぞ。私の味を探しておるのか。」
アドラメレク「左は先をとんとんと、右は根元から巻いてきゅっと。球は閉じているだけだ。温かい花弁に包まれているだけ。それでも腰が震えておる。口づけの余韻が、体中に残っておるな。」
アドラメレク「くくっ、可愛い標本だ。唇は与えぬ。乳首だけだ。包まれて、撫でられて、口づけを思い出しながら果てよ。こり、こり、こりこりっ❤」
僕「あ、あぁっ❤くちびる、ほしいのにっ❤でちゃうぅっ❤」
（射精）
アドラメレク「ふふ、口づけなしでも果てたな。これで記録は完成だ。最後の一行を書こう。「最終標本。口づけを自ら望む」。そして、これが最終標本の印だ。」
アドラメレク「お前の白い札を、金色の札に付け替えてやる。塔でただ一枚の、最終標本の札だ。私が「記録しておこう」と言えば、これが温かく光る。」
手首の白い札が、彼女の指の下で金色に変わった。「記録しておこう」。彼女がそうささやいた途端、札がほんのりと温かくなり、僕の唇は、誰に命じられたわけでもないのに、ゆっくりと開いていた。
アドラメレク「くくっ、言っただけで唇が開いたな。舌まで出しておる。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。唇も、後ろも、毎晩私が記録してやる❤」
それから僕は、最上階の標本室で暮らしている。昼の間は塔の研究者たちが順番に「再調査」にやって来るけれど、唇にだけは、誰も触れない。それは塔の主だけのものだからだ。
夜になると、赤い装甲の足音が近づいてくる。金色の札が温かくなる。枕元の本が開く。それだけで、僕の唇は勝手にほどけて、甘い唾液の味を思い出している。
アドラメレク「待たせたな、最終標本。今夜の分だ。記録しておこう・・・ふふ、もう口を開けておるのか。」
僕「アドラメレク様・・・今夜も、味を記録してください・・・❤」
アドラメレク「よい標本だ。では、舌を出せ。朝まで、一行ずつ丁寧に書いてやる❤」
沼を抜けようとしていたことも、旅の仲間のことも、もう思い出せない。金色の札のぬくもりと、唇に落ちてくる甘い唾液。それを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして塔の主の唇に記録され続ける最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

塔の主アドラメレクとの勝負の途中、僕は唇のうずきをこらえられなくなって、最上階の研究室の、大きな椅子の陰にうずくまっていた。赤い花と棘の飾りの向こうで、巨大な研究記録の本が静かに開いている。
勝負の最中に一度だけ重ねられた、あの唇。甘い唾液の味が忘れられない。僕は右手の指を二本、口に含んでしゃぶりながら、ズボンを下ろし、唾で濡らした左手の指で後ろの入口を押していた。
ちゅぷ、と自分の指を吸う音が、静かな部屋に響く。その時、手首の標本の札が温かくなり、赤い文字が一行浮かび上がった。これで十項目目。台の上の本のページが、ひとりでに一枚めくれた。
アドラメレク「ふむ、私の椅子の陰で何をしておる。札が教えてくれたぞ。十枚目のページもめくれた。くくっ、指をくわえて、後ろを押しておったのか。」
僕「んむっ・・・❤ぷぁっ❤こ、これは、その・・・❤」
アドラメレク「隠すな。重要標本のすることは、すべて記録の対象だ。勝負は私の勝ちとしておく。それより、こちらが大事だ。そういえば、口の記録はまだだったな。」
アドラメレク「首筋も、乳首も、後ろの入口も、項目はそろっておる。だが唇と舌は、勝負の中で一度味見をしただけだ。あの一度が忘れられなんだか。ふふ、可愛い標本だ。」
アドラメレク「指は二本。根元までくわえて、舌を絡めておったな。目を閉じて、私の舌のつもりで吸っておったのだろう。くくっ、頬がすぼまっておったぞ。よほど恋しかったと見える。」
アドラメレク「椅子の陰から出よ。服は私が預かる。この大きな椅子に座るのだ。私の膝の上にな。標本を調べるには、近い方がよい。」
赤い触手が僕の服をほどき、裸の体を軽々と持ち上げた。大きな椅子に腰かけた彼女の膝の上に、横向きに座らされる。赤い装甲の胸が開かれ、柔らかな胸が僕の腕と脇腹にむにゅりと押しつけられた。
アドラメレク「ほう、標本の雄は硬いな。先も濡れておる。指をしゃぶって、後ろを押していただけでこれか。さて、報告せよ。なぜ指を口に入れておった。」
僕「く、口が・・・口が寂しかったです・・・❤」
アドラメレク「くくっ、よい標本だ。正直に言えたな。ならば、その寂しい口から調べてやろう。まず、指を抜く。・・・ちゅぽっ。唾液で光っておるぞ。」
アドラメレク「代わりに、私の唇だ。重ねる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・上唇を吸う。ちゅぅ・・・下唇を、はむ。ふむ、自分の指をしゃぶっていたせいか、もうほぐれておるな。」
アドラメレク「唇の端から端まで、舌でなぞる。れろ・・・れろぉ・・・お前の唇は、自分の唾液でもう濡れておるな。その上から、私の味で塗り直してやる。ちゅぷ、ちゅぅっ❤」
アドラメレク「口を開けよ。舌を出せ。そうだ。その舌を、唇で吸う。じゅるっ、ちゅぅぅっ❤指と違って、吸い返されるのはどうかな。」
僕「んむぅっ❤んっ❤ふぁ・・・❤ゆびと、ちがうぅ・・・❤」
アドラメレク「当然だ。自分の指は、舌を絡めてはくれぬ。歯の並びも、上あごも調べる。れろ・・・れろぉっ❤「上あごを舌でなぞると、鼻から声が漏れる」。記録しておこう。」
アドラメレク「舌を絡める。右に回して、左に回して。ちゅるっ❤お前の舌が、私の舌を追いかけてくる。素直でよい。吸うたびに、標本の雄が私の太ももを叩いておるぞ。」
アドラメレク「次は唾液だ。上から垂らす。とろ・・・とろぉ・・・こぼすな。飲め。・・・こくん、と鳴ったな。これが欲しかったのだろう。花の蜜と同じ味だ。」
甘い唾液が喉を落ちていく。ずっと欲しかった味だった。頭がぼうっとして、彼女の膝の上で体の力が抜けていく。左手の指は、まだ自分の後ろに当てたままだった。
アドラメレク「もう一口だ。舌の上に、とろり・・・こくん。よし。私の唾液を飲んだ標本は、私の声と匂いで体が熱くなる。ふふ、膝の上で、お前の体がどんどん柔らかくなっていくな。」
アドラメレク「ちゅぷ、れろ、じゅるるっ❤・・・ふむ。口づけの間も、お前の左手は後ろを押しておるな。入口をこわごわ撫でるばかりで、奥へは進めぬらしい。」
アドラメレク「もどかしかろう。口は満たされたのに、後ろは足りぬ。ここで唇を離すぞ。・・・ぷは。くくっ、舌を出したまま、追いかけてくるでない。」
アドラメレク「唇と唇の間に、唾液の糸が一本つながっておる。舌を伸ばしても、あと指一本ぶん届かぬぞ。口はまた寂しくなり、後ろは最初から足りぬまま。苦しかろう。」
アドラメレク「お前の指では、欲しい所に届かぬ。届かせてほしければ、私にどうしてほしいか言え。言えぬなら、口づけだけで本を閉じるぞ。」
僕「ゆ、指を・・・指を代わってください・・・❤アドラメレク様の、で・・・❤」
アドラメレク「ふふ、よい標本だ。自分の指を私に譲ったな。では、お前の手はどける。両手とも、私の肩に置いておけ。指の続きは、私の触手が引き継いでやる。」
アドラメレク「まずは搾精球だ。赤い花弁が開いて、足先から・・・くぷっ。膝、腰・・・ぬぷぅっ❤下半身は花の中だ。花弁が標本の雄を包んで、弱く吸う。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・」
アドラメレク「強く吸うぞ。じゅるっ、じゅぷぷっ❤・・・止める。花弁の先で裏側の筋をちろちろ、先のくぼみをくるくる。口づけの拍子に合わせて吸ってやろう。ちゅぅ・・・ちゅぅ・・・」
アドラメレク「そして球の蜜で濡らした、指のように細い触手の先。お前の指と同じ太さだ。入口を、ぬるぬる、くるくる。唇を重ねるぞ。私の口に息を吐け。一本目。ぬぷっ❤」
僕「んんぅっ❤ぷぁっ❤はいって、くるぅっ❤」
アドラメレク「唾とは違って、蜜はよく滑るだろう。痛みもあるまい。中をゆっくり撫でる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・蜜を足して、二本目だ。ぬぷぷっ❤」
アドラメレク「力が入ったら、舌を吸って溶かしてやる。ちゅぅぅっ❤ほれ、口づけ一つで後ろがふわりと緩んだ。口と後ろは、遠いようでつながっておるのだな。興味深い。」
アドラメレク「開いて、閉じて・・・その間も舌を吸う。じゅるっ❤奥へ進めて・・・ここが前立腺だ。とん、とん❤ふふ、舌がびくんと跳ねた。指では届かなんだ所だな。」
アドラメレク「うむ、よくほぐれた。もう入るな。細い二本を抜いて、触手の先を一本。指二本ほどの太さだ。口づけをしながら、ゆっくりと・・・ぬぷぅぅっ❤」
アドラメレク「入ったぞ。ここからは口づけに合わせて押す。唇を重ねて、押す。ちゅ・・・ぐっ❤舌を吸って、押す。じゅるっ・・・ぐぅっ❤」
アドラメレク「お前が指でしていたことを、私が全部やり直しておるのだ。口には舌を、後ろには触手を。どちらも根元まで。自分の指二本とは、比べものにならぬだろう。」
アドラメレク「唾液を垂らして、円を描く。とろ・・・くるり、ぐりぃっ❤「口づけと前立腺を合わせると、舌の動きが乱れる」。くくっ、今日は記録が捗るぞ。」
口の中は彼女の舌でいっぱいで、お腹の奥は触手の先に押し上げられ、下半身は花弁に吸われている。自分の指二本では決して届かなかった所まで、何もかもが満たされていた。
アドラメレク「乳首にも細い触手を一本ずつ。こりっ、くりくりっ❤さて、仕上げだ。唇と、花の球と、乳首と、前立腺。四つ同時に記録を取る。じゅるるっ❤じゅぷっ❤ぐりぐりっ❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ❤アドラメレク様っ、もう、もうっ❤」
アドラメレク「数えてやる。唇を重ねたまま聞け。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ちゅぅぅっ❤私の中に全部出せ❤」
（射精）
僕「んんんぅぅっ❤ぷはぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、果てる声も、私の口が全部飲んだぞ。球からこぼれた分を・・・指ですくって、ちゅぷ、ぺろっ。うむ、濃い。「口の記録：良」「味：上等」。これで十二項目だ。」
アドラメレク「口づけの最中に果てる時、お前は私の舌を強く吸った。「果てる時、唇を離さない」。可愛い記録が取れたぞ。最後のページの、いちばん良い場所に書いておこう。」
アドラメレク「最後のページがめくれたな。お前は今から最終標本だ。では、最終標本の口がどうなったか、確かめよう。後ろの触手は抜く。乳首からも離す。花弁は開く。」
触手がすべて離れ、花の球も腰からほどけていった。彼女の膝の上で、裸の体が空気にさらされる。唇も離れていて、口の中には甘い唾液の味だけが残っていた。彼女が耳元に顔を寄せる。
アドラメレク「よく聞け。・・・「記録しておこう」。くくっ、言っただけで唇が開いたな。舌まで出しておる。誰も触れておらぬぞ。声だけだ。」
アドラメレク「開いた口に、息だけを吹きかけてやる。ふぅー・・・唇は重ねぬ。舌も入れぬ。花の香りの息だけだ。それでも、喉がこくんと鳴ったな。唾液を待っておるのか。」
アドラメレク「では、搾精球を閉じる。吸わぬ。包むだけだ。そして、もう一度言う。「記録しておこう」。ほれ、口を開けたまま、花の中で果ててみせよ❤」
僕「あ、あぁっ❤こえ、だけでっ❤くちが、ひらいてっ❤でるぅっ❤」
（射精）
アドラメレク「ふふ、見事だ。よい標本だ。「声を聞くと唇が開く」。最後の一行にふさわしい。そして、この椅子をお前の記録の場所と決めよう。」
アドラメレク「肘掛けに、赤い花の印を残しておく。今日からは椅子の陰ではなく、椅子の上で待つのだ。私の膝が、お前の席だぞ。」
大きな椅子の肘掛けに、小さな赤い花の印が浮かんだ。そこに手を置くと、唇がじんとうずく。もう自分の指をくわえようとは思わなかった。開いた口は、あの声と、あの唇だけを待っている。
アドラメレク「くくっ、また口が開いておるぞ。欲の深い標本だ。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。今夜は朝まで、口の記録を取り直してやる❤」
それから僕は、最上階の標本室で暮らしている。昼の間は研究者たちの「再調査」を受けるけれど、唇にだけは誰も触れない。夜が来ると、僕は隣の研究室へ行き、大きな椅子の上で待つ。
赤い花の印のある肘掛けに手を置き、研究記録の本が開くのを見つめる。指をくわえて寂しさをごまかすことは、もうない。足音が聞こえただけで、口の中に甘い味がよみがえってくる。
アドラメレク「待たせたな、最終標本。膝に乗れ。さて・・・記録しておこう。ふふ、もう開いたな。」
僕「アドラメレク様・・・今夜も、口を記録してください・・・後ろも・・・❤」
アドラメレク「よい標本だ。では舌を出せ。指の代わりは、今夜も私が務めてやる❤」
椅子の陰でひとり指をしゃぶっていたあの日のことは、もう遠い。「記録しておこう」。その声で唇が開き、甘い唾液が落ちてくるのを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして塔の主の膝の上で唇を記録され続ける最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、最上階の研究室の床に膝をついていた。赤い花と棘の飾り（棘は丸く、刺さらない）に囲まれた大きな椅子。その横の台で、巨大な研究記録の本が開いている。
手首の標本の札には赤い文字が十一行。本のページも、残りは最後の一枚だけだった。
自由にしてほしいと頼んだ僕に、金髪の塔の主は椅子に腰を下ろして言った。最後の記録を取ったら、自由にしてやろう、と。
（あと一行・・・それが終われば、外に・・・）
僕「さ、最後の記録って・・・なにを・・・❤」
アドラメレク「ふふ、まだ一つだけ白紙の項目がある。口だ。唇、舌、唾液の味。標本の口の記録が、まだ取れておらぬ。それを取り終えたら、自由にしてやろう。約束だ。」
アドラメレク「こちらへ来い。私の膝の上だ。向かい合って座れ。記録の邪魔になる布は開くぞ。上着もシャツも前を。ズボンは足首から抜く。標本はよく見える姿でおれ。」
赤い触手に服をほどかれ、大きな椅子に座る彼女の膝の上へ抱き上げられた。彼女は赤い装甲の胸当てを外して白い胸をこぼし、僕の胸に素肌をぴたりと合わせる。見上げると、すぐ上に赤い唇があった。
アドラメレク「ほう、標本の雄はもう立っておるな。私の腹に当たっておる。先が濡れて、帯にしみを付けたぞ。口づけの前からこれか。くくっ、記録の取りがいがある。」
アドラメレク「私の胸も押し当ててやろう。むにゅ・・・温かいだろう。胸と胸を合わせると、鼓動まで記録できる。ふむ、ずいぶん速いな。口づけを待つ標本の鼓動だ。」
僕「ご、ごめんなさい・・・❤」
アドラメレク「謝ることはない。よい標本だということだ。では記録の始めだ。まずは唇の柔らかさから。顎を上げろ。・・・ん・・・ちゅ・・・❤」
赤い唇が、そっと僕の唇に重なった。甘い花の香りがして、背中に回された腕と触手が、逃げ場をなくすように僕を抱き寄せる。
アドラメレク「ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・ふむ、柔らかいな。上唇を吸う。ちゅう・・・下唇を吸う。ちゅう・・・❤「唇、薄くて温かい」。本が書きこんだぞ。」
アドラメレク「唇の端を舌先でなぞる。れろ・・・❤右の端、左の端、真ん中。ふむ、真ん中がいちばん震える。角度を変えて、もう一度。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
アドラメレク「次は舌だ。口を開けろ。・・・そうだ。ん、れろ・・・ちゅる、じゅる・・・❤舌を捕まえて、吸う。ちゅうぅぅ・・・❤」
アドラメレク「ふふ、舌を吸われると腰が震えるのだな。「舌を吸うと力が抜ける」。記録しておこう。」
アドラメレク「上あごを舌でくすぐる。れろ、れろ・・・❤歯の裏を一本ずつなぞる。ふふ、くすぐったいかな。口の中にも弱い所がある。「上あご、敏感」だ。次は唾液だ。私のを飲め。とろり・・・こくん、と。」
僕「んむっ・・・❤こくっ・・・❤あまい・・・❤」
アドラメレク「甘いだろう。花の蜜の味がするはずだ。お前の味も見る。ん・・・じゅる、ちゅる・・・❤ふむ、標本の味も記録しておこう。少し塩気があって、よい。」
アドラメレク「唾液を混ぜて、もう一度お前に返す。とろり・・・❤飲め。こくん・・・ふふ、喉が鳴ったな。飲むたびに、体の中から花の香りがしてくるはずだ。」
アドラメレク「口づけの間、下が寂しかろう。搾精球を開いてやる。膝の上のまま、足先から包むぞ。くるぶし、膝、腰。ぱくり。・・・ふふ、温かい蜜の中だ。」
椅子の下から伸びた赤い花の球が、下半身をまるごと包んで閉じた。歯も棘もない濡れた花弁が、おちんちんに一枚ずつ貼りついてくる。
アドラメレク「花弁で標本の雄を吸う。弱く、ちゅう・・・❤唇も吸う。ん・・・ちゅうぅ・・・❤上と下を同じ拍子で吸われると、どうかな。」
アドラメレク「花弁の一枚が裏の筋を舐め上げる。ぬるぅ・・・❤私の舌は、お前の舌の裏を舐め上げる。れろぉ・・・❤同じ動きだ。口と標本の雄の区別が、付かなくなるぞ。」
アドラメレク「強くするぞ。舌を、じゅるるっ❤球も、じゅるるっ❤ふむ、口の中で声が震えた。よい反応だ。・・・そこで唇を離す。球も止める。」
僕「ぷぁっ・・・❤あ・・・❤もう、おわり・・・？❤」
アドラメレク「いや、まだ始めの一行しか書けておらぬ。だが、お前が望むならここで切り上げてもよいぞ。記録は半端だが、自由にはしてやろう。どうする。」
アドラメレク「唇が震えておるな。私の唇を目で追っておる。欲しいなら、言葉にせよ。標本の口は、記録をねだるためにもあるのだぞ。」
アドラメレク「唇を離しておる間は、球も吸わぬ。花弁が包んでおるだけだ。じれったいだろう。口づけが欲しいのか、球が欲しいのか。どちらも同じことだ。」
僕「も、もう一度・・・記録してください・・・❤」
アドラメレク「くくっ、よい標本だ。では続きだ。記録しておこう。・・・ふふ、今の一言で唇が開いたな。ん・・・ちゅ、れろ、じゅる・・・❤」
アドラメレク「口づけの間に、もう一つ調べる。後ろだ。案ずるな、乱暴にはせぬ。球の蜜でたっぷり濡らす。触手の先を指のように細くして、入口をぬる、ぬる・・・」
アドラメレク「唇を重ねたまま、一本入れるぞ。ん・・・ちゅ・・・つぷ❤ほら、痛くなかろう。舌を吸いながら、ぬちゅ、ぬちゅ・・・口に夢中だと、後ろは素直に開くものだ。」
アドラメレク「締めたら止まる。緩んだら進む。急ぎはせぬぞ。ん・・・ちゅ・・・❤舌を絡めるたびに、奥へ少しずつ。「口づけの間、後ろがよく開く」。記録しておこう。」
アドラメレク「二本目だ。並べて、そっと広げる。くぱ・・・❤奥のふくらみが前立腺だ。先で、とん、と触れる。ん・・・ちゅうぅ・・・❤ふむ、口の中に声が溢れたな。」
アドラメレク「とん、とん、とん・・・細い先で軽く叩くだけだ。叩くたびに、球の中で標本の雄が跳ねる。その声は私が全部飲む。ん・・・じゅる・・・❤」
僕「んんぅっ❤ぷはっ・・・❤そこ、おすと・・・❤」
アドラメレク「押すと舌が伸びる。興味深いぞ。「前立腺と舌、連動」。ふむ、もう入るな。柔らかくほどけておる。細い先を抜いて、調査用の触手に替える。指二本ぶんだ。」
温かくなめらかな触手が、ほぐされた後ろへゆっくり入ってきた。痛みはない。唇を塞がれたまま、奥を内側からそっと押されて、頭の芯が白くとろけていく。
アドラメレク「口づけに合わせて押すぞ。ちゅ・・・で、ぐうぅ・・・❤舌を吸う。じゅる・・・で、くる、くる・・・❤唇を離すと、押すのも止まる。分かりやすかろう。」
アドラメレク「だからお前は、自分から唇を押しつけてくる。くくっ、ほら、今もだ。首を伸ばして私を追っておる。「口づけをねだって前立腺を求める」。よい記録だ。」
アドラメレク「乳首も忘れてはおらぬ。触手で輪をなぞる。すり、すり❤つまんで、こり、こり・・・❤口の中で、んん、と鳴いた。よい音だ。記録しておこう。」
アドラメレク「球も吸う。ちゅぷ、じゅるっ・・・❤ん・・・ちゅうぅ・・・❤ふふ、震えが止まらぬな。・・・そこで、また唇を離す。全部、止める。」
唇が離れると、後ろの触手も、花弁の吸いつきも、ぴたりと止まった。目の前で、濡れた赤い唇が弧を描く。台の上の本は、最後のページを開いたまま、まだ半分が白い。
アドラメレク「記録は途中だ。唾液の量も、舌の長さも、まだ書けておらぬ。だが約束は約束だ。ここで終えて自由にしてやってもよい。扉は開けておいた。行くなら、球を開くぞ。」
僕「じ、自由に・・・しなくていいです・・・❤だから、くちびるを・・・❤」
アドラメレク「ふふ、自分から唇を差し出したな。よい標本だ。教えてやろう。口の記録は、取り終わることがない。口づけるたびに味が変わるからな。初めから果たせぬ約束だ。」
アドラメレク「だが案ずるな。標本は傷つけぬ。大事に扱うものだ。毎晩口づけて、毎晩調べて、毎晩気持ちよくしてやる。お前はただ、唇を開いて待っておればよい。」
アドラメレク「褒美に全部同時だ。口づけて、ん・・・じゅるるっ❤球で吸う。じゅる、じゅるるっ❤前立腺を、ぐり、ぐりっ❤乳首を、こりこりっ❤」
アドラメレク「数えてやる。零で、私の口の中に声を出せ。球の中には、全部出すのだぞ。一滴も、一声も、無駄にはせぬ。」
アドラメレク「３・・・ん、ちゅ・・・❤２・・・舌を吸う。じゅる・・・❤１・・・ぜろ❤んんっ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
僕「んんんぅっ❤んむぅぅっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「ぷは・・・ふむ、よく出た。球の中がとくとくと温かい。口の中の声も、全部飲んでやったぞ。蜜と混ぜて味を見る。ん・・・ちゅる❤甘い。よい標本だ。」
アドラメレク「出した後の唇も調べる。ん・・・ちゅ・・・❤ふむ、熱くなって、ふっくらしておる。「射精の後、唇が敏感になる」。記録しておこう。」
アドラメレク「後ろの触手は抜く。ぬるり・・・❤乳首からも離す。球は閉じたまま、吸わぬ。包んでおるだけだ。そして唇は・・・触れぬ。息だけ、掛けてやろう。」
赤い唇が、僕の唇に触れるか触れないかの所で止まった。甘い息がふうっと掛かる。花弁は閉じて包んでいるだけなのに、唇がじんじんとうずいて、体の奥がまた熱くなっていく。
アドラメレク「ふう・・・❤唇が勝手に開いたな。舌まで出ておるぞ。だが触れぬ。球も動かさぬ。よく聞け。・・・まだ途中だ。」
僕「あっ❤いきだけ、なのにっ❤あぁぁっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「くくっ、息と声だけで出したか。十二項目目は「口づけを待つだけで射精」だ。札が埋まったぞ。本の最後の頁もめくれた。だが、口の欄は空けておく。」
アドラメレク「今日からお前は最終標本だ。この標本は私のものだ。誰にも貸さぬ。その唇も、舌も、声も、私だけの記録だ。「記録しておこう」と言ったら、唇を開いて待つのだぞ。」
アドラメレク「館の令嬢にも、合成獣にも、額縁の幽霊にも触れさせぬ。沼の花の娘にもだ。この味は私だけが知っておればよい。ふふ、金の縁取りの札に替えてやろうかな。似合うぞ。」
それから僕は、最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。傷つけられることはなく、標本として毎日大事に扱われている。
夜になると、研究室の大きな椅子に呼ばれる。毎晩の再調査は、いつも口の記録から始まる。本の口の欄は、何度書き足されても、まだ途中のままだ。
アドラメレク「最終標本、今夜の味を記録しておこう。・・・ふふ、もう唇が開いたな。」
僕「アドラメレク様・・・❤もう一度、記録してください・・・❤」
アドラメレク「くくっ、まだ途中だからな。膝に乗れ。球も開いてやろう。」
その一言を聞くだけで、唇はひとりでに開き、体は膝の上へ向かってしまう。開けたままの扉から塔の外へ出ようと思ったことは、あれから一度もない。
こうして終わらない口づけの記録を取られ続ける最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

塔の主アドラメレクに敗れた僕は、エナジーを奪われて、標本室の柔らかい寝台に横たえられていた。枕元の台には研究記録の本。赤い花の香りが、天井までゆっくり満ちている。
勝負の途中で一度だけ奪われた口づけの感触が、まだ唇に残っていた。手首の標本の札には「口づけへの反応、良」と赤い文字が浮かんでいる。
（もう一度・・・今度は、もっと長く・・・）
寝台の端に腰かけた彼女の赤い唇を見上げたまま、僕は自分から、口づけてくださいとねだっていた。
僕「お願いです・・・❤もう一度、くちづけを・・・❤」
アドラメレク「ほう、標本の方から唇をねだるか。ふふ、よい心がけだ。だが、ただ「口づけろ」では調査の計画が立たぬ。どれくらい長くか。触手はどこまでか。自分の口で決めよ。」
アドラメレク「言った通りにしてやろう。言わぬことはせぬ。まずは支度だ。上着とシャツは前を開く。ズボンは足首から抜く。標本は、よく見える姿で寝ておれ。」
赤い触手が服を一枚ずつほどいていく。彼女は赤い装甲の胸当てを外し、黄色い帯のあいだから白い胸をこぼすと、寝台に上がって僕の隣に横たわり、素肌の胸を僕の胸に重ねてきた。
アドラメレク「ふむ、標本の雄はもう立っておるな。私の腿に当たっておるぞ。先が濡れて、ぬるりと滑る。ねだっただけでこれか。くくっ、記録の通りの体だ。」
アドラメレク「胸と胸を合わせると、鼓動がよく分かる。速いな。私の唇を見るたびに、もっと速くなる。さあ、一つ目だ。どれくらい口づけてほしい。」
僕「な、長く・・・長く口づけてください・・・❤」
アドラメレク「長く、だな。よい標本だ。記録しておこう。・・・ふふ、今の一言で唇が開いたぞ。では、いただこう。ん・・・ちゅ・・・❤」
赤い唇が、ゆっくりと重なってきた。甘い花の香りと、柔らかく湿った感触。背中に回った腕と触手が僕を抱き寄せて、唇はいつまでも離れない。
アドラメレク「ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・上唇を吸う。ちゅう・・・❤下唇を吸う。ちゅう・・・❤端を舌でなぞる。れろ・・・ふむ、真ん中がいちばん震えるな。」
アドラメレク「舌を出せ。・・・そうだ。捕まえて、吸う。ん、じゅる、ちゅうぅぅ・・・❤舌の裏を舐め上げる。れろぉ・・・❤ふふ、腰が浮いた。」
アドラメレク「上あごをくすぐる。れろ、れろ・・・❤歯の裏を一本ずつなぞる。くすぐったいかな。「上あご、敏感」。本がひとりでに書きこんだぞ。」
アドラメレク「次は唾液だ。私のを飲め。とろり・・・こくん、と。甘いだろう。花の蜜の味だ。お前のも貰う。ん・・・じゅる❤標本の味も記録しておこう。」
アドラメレク「混ぜた唾液を、もう一度お前に返す。とろり・・・❤飲め。こくん・・・ふふ、喉が鳴ったな。飲むたびに、体の中から花の香りがしてくるはずだ。」
僕「んむ・・・❤こくっ・・・❤ぷぁ・・・あまい・・・❤」
アドラメレク「長く、と言ったからな。まだ離さぬぞ。その間、下が寂しかろう。搾精球を開いてやる。足先から包む。くるぶし、膝、腰・・・ぱくり。」
寝台の足元で赤い花の球が開き、下半身をまるごと包んで閉じた。歯も棘もない、蜜に濡れた温かい花弁が、おちんちんに一枚ずつ貼りついてくる。
アドラメレク「花弁で標本の雄を吸う。弱く、ちゅう・・・❤唇も同じ拍子で吸う。ん・・・ちゅう・・・❤上と下の区別が付かなくなるだろう。」
アドラメレク「袋も花弁でそっと持ち上げる。ふに、ふに・・・膝の裏にも蜜を塗る。ぬる、ぬる・・・口を塞がれておると、下の感覚が倍になるのだな。ふむ。」
アドラメレク「花弁が裏の筋を舐め上げる。ぬるぅ・・・❤私の舌は、お前の舌を舐め上げる。れろぉ・・・❤強くするぞ。じゅるるっ❤どちらも、じゅるるっ❤」
アドラメレク「ふむ、口の中で声が震えておる。球の中でも跳ねておる。もう出そうだな。・・・そこで唇を離す。球も止める。」
僕「ぷはっ・・・❤あ、あぁ・・・❤なんで・・・❤」
アドラメレク「長く、と言ったのはお前だ。出しては終わってしまうぞ。くくっ、首を伸ばして私の唇を追っておるな。続きが欲しければ、二つ目だ。触手は、どこまで欲しい。」
アドラメレク「表面を撫でるだけでよいのか。乳首までか。それとも、まだ誰にも調べられておらぬ所までか。言った所までしか、私は進まぬぞ。」
アドラメレク「唇を離しておる間は、球も吸わぬ。花弁が包んでおるだけだ。じれったいだろう。ほら、息だけ掛けてやる。ふう・・・❤唇が震えたな。」
僕「しょ、触手を・・・奥まで、ください・・・❤」
アドラメレク「奥まで、だな。ふふ、よく言えた。記録しておこう。だが乱暴にはせぬ。後ろは順を踏んで調べるものだ。口づけながら、ゆっくり支度してやる。ん・・・ちゅ・・・❤」
アドラメレク「まずは球の蜜で、入口をたっぷり濡らす。とろり・・・触手の先を指のように細くして、円くなぞる。ぬる、ぬる。力を抜け。舌を吸われておれば、自然に抜ける。」
アドラメレク「一本、入れるぞ。ん・・・ちゅうぅ・・・つぷ❤ほら、痛くなかろう。ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・締めたら止まる。緩んだら進む。急ぎはせぬ。」
アドラメレク「ん・・・ちゅ・・・❤舌を絡めるたびに、奥へ少しずつ。口に夢中だと、後ろは素直に開くものだ。「口づけの間、後ろがよく開く」。記録しておこう。」
アドラメレク「二本目を並べる。そっと広げて、くぱ・・・❤奥のふくらみが前立腺だ。先で、とん、と触れる。ん・・・じゅる・・・❤ふむ、口の中に声が溢れたな。」
アドラメレク「とん、とん、とん・・・細い先で軽く叩くだけだ。叩くたびに、球の中で標本の雄が跳ねる。その声は私が全部飲む。ん・・・ちゅうぅ・・・❤」
僕「んんぅっ❤ぷぁっ・・・❤そこ、とんって、されると・・・❤」
アドラメレク「押すと舌が伸びる。「前立腺と舌、連動」。興味深いぞ。ふむ、もう入るな。柔らかくほどけておる。細い先を抜いて、調査用の触手に替える。指二本ぶんだ。」
蜜をまとった温かい触手が、ほぐされた後ろへゆっくりと入ってきた。痛みはない。唇を塞がれたまま奥を満たされて、頭の芯が甘くとろけていく。
アドラメレク「奥まで届いたぞ。お前の言った通りだ。口づけに合わせて押す。ちゅ・・・で、ぐうぅ・・・❤舌を吸う。じゅる・・・で、くる、くる・・・❤」
アドラメレク「唇を離すと、押すのも止まる。分かりやすかろう。だからお前は、自分から唇を押しつけてくる。くくっ、「口づけをねだって前立腺を求める」。よい記録だ。」
アドラメレク「乳首も触手でなぞっておこう。すり、すり・・・❤つまんで、こり、こり・・・❤口の中で、んん、と鳴いた。よい音だ。」
アドラメレク「球も吸う。ちゅぷ、じゅるっ・・・❤ん・・・ちゅうぅ・・・❤ふふ、震えが止まらぬな。・・・そこで、また唇を離す。全部、止める。」
唇が離れた瞬間、奥の触手も花弁の吸いつきも止まった。濡れた赤い唇が、すぐ目の前で弧を描いている。二度目のおあずけに、腰の奥がきゅうっと切なく縮んだ。
アドラメレク「長く、奥まで。お前の注文は二つとも叶えたぞ。ここで終えてもよい。それとも、まだ足りぬかな。いつまで、と言えば、その時まで続けてやろう。」
アドラメレク「言わねば、今夜はここまでだ。球も開く。ふふ、札の付いた手で、私の帯をつかんだな。その手が答えだ。あとは口で言うだけだぞ。」
僕「あ、朝まで・・・❤朝まで、ずっと・・・❤」
アドラメレク「朝まで、か。くくっ、欲張りな標本だ。よい標本だ。その通りにしてやろう。まずは一度、出させてやる。口づけて、ん・・・じゅるるっ❤球で吸う。じゅるるっ❤」
アドラメレク「前立腺を、ぐり、ぐり、ぐりっ❤乳首を巻いて、こりこりっ❤数えてやる。零で、声は私の口の中に出せ。」
アドラメレク「３・・・ん、ちゅ・・・❤２・・・舌を吸う。じゅる・・・❤１・・・ぜろ❤んんっ・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
僕「んむぅぅっ❤んんんーっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「ぷは・・・ふむ、よく出た。球の中がとくとくと温かい。声も全部飲んでやったぞ。蜜と混ぜて味を見る。ん・・・ちゅる❤甘い。私の好みだ。」
アドラメレク「出した後の唇も調べておこう。ん・・・ちゅ・・・❤ふむ、熱くなって、ふっくらしておる。「射精の後、唇が敏感になる」。記録しておこう。」
アドラメレク「朝まではまだ長い。少し調べ方を変えるぞ。後ろの触手は抜く。ぬるり・・・❤唇も離しておく。球は吸わぬ。花弁を閉じて、包んでおるだけだ。」
花弁は閉じたまま動かない。唇にも、後ろにも、もう何も触れていない。動いているのは、胸の上で輪を描く細い触手の先だけだった。
アドラメレク「乳首の輪をなぞる。すり、すり・・・くる、くる・・・つまんで、こり、こり❤先でつつく。つん、つん❤球は動かしておらぬぞ。それでも、また硬くなったな。」
アドラメレク「口づけを覚えた体は、唇が離れても続きを待つ。両方に巻いて、交互に引く。きゅっ、きゅっ、きゅっ❤ふむ、よい反応だ。記録しておこう。」
アドラメレク「ふふ、「記録しておこう」と言うたびに、唇が開くな。触れてもおらぬのに、舌まで出しておる。だが唇には触れぬ。乳首だけだ。ほら、出せ。」
僕「あっ❤ちくびだけ、なのにっ❤ああぁっ❤❤」
（射精）
アドラメレク「くくっ、「包まれて乳首を撫でられるだけで射精」。十二項目目だ。札が端まで埋まったぞ。本の最後の頁もめくれた。お前は今日から最終標本だ。」
アドラメレク「この標本は私のものだ。誰にも貸さぬぞ。置き場所は、この寝台の半分だ。もう半分には私が寝る。朝まで、と言ったのはお前だ。毎晩、朝までだぞ。」
アドラメレク「館の令嬢にも、合成獣にも、額縁の幽霊にも触れさせぬ。沼の花の娘にもだ。この味は私だけが知っておればよい。案ずるな。傷ひとつ付けぬ。毎晩、気持ちよく調べてやる。」
それから僕は、標本室の寝台の半分で暮らしている。赤い花は毎日取り替えられ、体には傷ひとつない。標本として、大事に、大事に扱われている。
夜になると、寝台のもう半分にアドラメレク様が横たわる。再調査はいつも口づけから始まって、窓の外が白むまで終わらない。唇が離れている昼のあいだ、僕は夜だけを待っている。
アドラメレク「最終標本、今夜の味も記録しておこう。・・・ふふ、もう唇が開いたな。」
僕「アドラメレク様・・・❤今夜も、長く、奥まで、朝まで・・・❤」
アドラメレク「くくっ、毎晩同じ注文だ。よい標本だ。その通りにしてやろう。こちらへ寄れ。」
「記録しておこう」の一言で、唇はひとりでに開く。沼を抜ける近道を探していた冒険者のことは、本のどのページにも、もう書かれていなかった。
こうして塔の主の寝台の半分に置かれる最終標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

合成獣キメラホムンクルスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、合成の研究室の床に座りこんでいた。棚には試験管が並び、壁にはつぎはぎの体の設計図が貼られている。薬品の匂いに、沼の花の甘さが混じっていた。
手首の標本の札に、十二行目の赤い文字が浮かんだ。塔の上の方で、ページのめくれる音がする。緑の髪に角を生やした彼女は、白い翼をゆっくり広げ、金の線でつながれた腕を組んで僕を見下ろしていた。
（十二項目・・・全部埋まった。試験管の鳴る音だけで、体が勝手に熱くなる・・・）
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤立て、ない・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、記録が十二項目に達したな。塔の上で最後のページがめくれた音が、ここまで聞こえたわ。人間、お前はこれから私の実験に付き合うのだ。」
キメラホムンクルス「まずはパラライズ。指先から、甘い痺れを流す。痛みはない。力が抜けて、体がふわりと軽くなるだけだ。・・・ふっ、肩が落ちたな。よく効いている。」
キメラホムンクルス「次に衣服を除く。観察の妨げになるのでな。上着、シャツ、ズボン。触手で順に外していく。ふむ、抵抗はなし。実験台に乗せるぞ。」
緑の触手が僕の服を手際よく外し、柔らかい布を敷いた実験台の上に、裸の体を仰向けに運んだ。甘い痺れで手足に力が入らない。彼女は胸元の布をほどいて豊かな胸をあらわにし、台の横に立った。
キメラホムンクルス「生殖器はすでに勃起している。先端から分泌液も出ているな。脱がされて、見下ろされただけでこの状態か。興味深いわ。最初のデータとして書き留めておく。」
僕「そ、そんなの・・・❤書かないで、ください・・・❤」
キメラホムンクルス「書く。データは多いほどよいのだ。では本実験だ。アルケミスバインド。右手首・・・左手首・・・右足首・・・左足首。光の輪を掛ける。」
キメラホムンクルス「温かいだろう。締めつけはしない。熱を持った光が巻くだけだ。だが外そうとしても外れん。手足は大の字に留まったままだ。ふむ、輪を掛けた途端に、生殖器がぴくりと動いたな。」
手首と足首に、ぬるま湯のように温かい光の輪が浮かんだ。痛くも苦しくもないのに、ほんの少しも動かせない。開かれた体の全部が、彼女の冷静な目の下にさらされている。
キメラホムンクルス「ここからは、私の体の部位を一つずつ試す。一つ目、翼だ。白い羽毛で、お前の上半身を左右から包む。ふわり・・・さわ、さわ・・・脇腹から胸へ撫で上げる。」
僕「ひゃうっ❤ふわふわ、してっ・・・❤くすぐっ、たい❤」
キメラホムンクルス「くすぐったさと快感は、同じ神経を通るのだ。羽根の先で、乳首の上を一度だけ掃く。さわっ❤・・・ふっ、背が反った。羽毛への反応、良好だな。」
キメラホムンクルス「羽根の一本一本が、別々に肌を撫でているのがわかるか。首筋から鎖骨、胸の脇、あばら。さわ・・・さわ・・・翼に包まれた部分だけ、体温が上がっている。測定どおりだ。」
キメラホムンクルス「二つ目、触手だ。緑の触手を二本、胸の上に下ろす。乳首に巻く。くるり・・・きゅっ❤先でつつく。つん、つん、つん❤表面はなめらかで少し湿っているだろう。」
キメラホムンクルス「巻いたまま、根元から先へしごき上げる。きゅぅ・・・くりっ❤ふむ、羽毛の時より声が高い。右と左を比較する。・・・左の方が〇・五秒、反応が早いな。」
僕「あっ❤あぁっ❤乳首っ、きゅってしないでぇっ❤」
キメラホムンクルス「三つ目、魚の尾だ。鱗はなめらかで、ひんやりしている。膝の内側に当てて・・・内ももを、するぅ・・・と上へ。付け根の手前で止めて、下へ戻る。するぅ・・・」
キメラホムンクルス「鱗の向きに沿って撫でると、絹よりもなめらかなのだ。右の内もも、左の内もも、交互に。するぅ・・・するぅ・・・ふむ、冷たさに驚いて、乳首の反応まで強くなったな。」
キメラホムンクルス「温かい光の輪、柔らかい羽毛、湿った触手、冷たい鱗。四つの感触を同時に与えると、人間の体は処理が追いつかない。その時の反応が、私はいちばん知りたいのだ。」
キメラホムンクルス「四つ目は私の胸だ。台に乗って、お前の脇に密着する。むにゅ・・・人間の女と同じ柔らかさのはずだ。ふむ、心拍がまた上がった。胸への反応も記録する。」
羽毛が胸を掃き、触手が乳首を絞り、冷たい尾が内ももを滑る。そこへ温かく柔らかな胸が脇腹に押しつけられて、頭の中がぐちゃぐちゃになった。まだ一度も触れられていないおちんちんから、雫がとろりと垂れる。
キメラホムンクルス「分泌液が増えた。射精の前段階だな。ふむ・・・では、ここで拘束を解いてみるか。輪を外した時の反応も、データとして取っておきたい。」
僕「えっ・・・❤や、やだ・・・❤」
キメラホムンクルス「ほう、嫌なのか。解放されるのを拒む被験者は珍しい。輪を外せば、翼も触手も尾も引き上げる。それが手順だ。続けてほしいなら、口で申告するのだ。」
僕「わ、輪を・・・輪を外さないでください・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ。興味深いデータだ。自分から拘束を望んだな。よかろう。輪はそのままにして、実験を進める。次は体の内側だ。前立腺の反応を見る。」
キメラホムンクルス「いきなりは入れん。順を追ってほぐすのが手順だ。触手の先を、指と同じ細さにする。粘液で十分に濡らす。肛門の入口に当てて・・・ぬるぬる、くるくる。」
キメラホムンクルス「ひくついているな。息を吐け。一本目を入れる。ぬぷっ❤ふむ、抵抗は少ない。内壁をゆっくり撫でて広げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛みはないな。数値は安定している。」
キメラホムンクルス「力が入ったら、翼で胸を撫でて気を逸らしてやる。さわ・・・・・・ふっ、すぐに緩んだ。素直な体だ。一本を中で回す。壁を一周、順に確かめていく。」
キメラホムンクルス「粘液を足す。二本目だ。ぬぷぷっ❤二本を開いて、閉じて、また開く。奥の腹側に・・・あったわ。これが前立腺だ。」
僕「ひぅぅっ❤そこっ❤なんか、へんっ❤」
キメラホムンクルス「とん、と触れただけでこの反応か。感度は高いな。ふむ、よくほぐれた。もう入るな。奥まで届かせる。細い触手のまま、前立腺を押す。ぐっ・・・ぐぅっ❤」
キメラホムンクルス「押す。止める。押す。止める。押した時だけ、生殖器の先から液がとぷりと出る。興味深いわ。触れていないのに、内側から押し出されている。」
キメラホムンクルス「押す角度を変える。手前から奥へ、撫で上げる。ぐりぃっ❤円を描く。くるり、くるり❤ふむ、撫で上げる動きがいちばん数値が高い。記録した。」
キメラホムンクルス「ここで四つを重ねる。翼で胸を掃く。さわさわ❤触手で乳首を絞る。きゅっ、きゅっ❤尾で内ももを撫でる。するぅ❤そして前立腺を、ぐりっ❤」
僕「あっ❤あっ❤あぁっ❤もう、でちゃ・・・❤」
キメラホムンクルス「止める。全部だ。翼も触手も尾も、中の触手も静止させる。射精の直前で止めた時の数値がほしいのでな。・・・ふむ、全身が小刻みに震えている。目も潤んでいるな。」
キメラホムンクルス「輪のせいで、腰を揺することもできんだろう。人間、実験の続きを望むか。望むなら、どの部位で触れてほしいのか申告するのだ。」
僕「ぜ、全部で・・・全部で触ってくださいっ❤」
キメラホムンクルス「全部、か。欲張りな被験者だわ。・・・ふっ、興味深いデータだ。よかろう。翼、触手、尾、前立腺。それに生殖器にも触手を一本巻く。」
キメラホムンクルス「羽毛が胸と脇腹を掃く。さわさわさわっ❤乳首は絞って、つつく。きゅっ、つんつんっ❤尾は内ももを、前立腺は小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤」
キメラホムンクルス「生殖器の触手は、根元から先へ巻き上げる。しゅるっ、ぬちゅ、しゅるるっ❤五か所の同時刺激だ。数値が振り切れているぞ。」
僕「ひあぁぁっ❤キメラ様っ、ぜんぶ、すごいぃっ❤」
キメラホムンクルス「射精の時刻を記録する。私の秒読みに合わせるのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、人間❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、量も勢いも平均を大きく上回っている。採取する。指ですくって・・・ぺろっ。濃度も高い。興味深いデータだ。試験管にも一本取っておく。」
キメラホムンクルス「射精の間、お前は輪に留められた手を強く握っていた。逃げようとしたのではない。すがっていたのだ。・・・ふっ、拘束に安心する被験者か。実に興味深いわ。」
キメラホムンクルス「次は対照実験だ。条件を減らす。中の触手は抜く。乳首の触手も、生殖器の触手も外す。残すのは光の輪と、翼と、尾だけだ。」
お腹の中から触手がぬるりと抜け、乳首もおちんちんも放り出された。大の字に留められたままの体の上を、白い羽毛がふわりと覆う。冷たい尾の先が、内ももに触れた。
キメラホムンクルス「翼で、首から胸、腹、腰まで撫で下ろす。さわぁ・・・尾で、膝から付け根まで撫で上げる。するぅ・・・生殖器には触れん。羽根も尾も、手前で止まる。」
キメラホムンクルス「ふむ、触れていないのに、また勃起した。輪に留められていること自体が、刺激になっているのだな。そのまま出せ。翼と尾だけで射精できるか、見せるのだ。」
僕「あっ❤羽根と、しっぽ、だけでっ❤また、いくぅっ❤」
（射精）
キメラホムンクルス「・・・ふっ。成功だ。興味深い反応だわ。「拘束と、翼と尾の接触のみで射精」。記録した。これほどのデータを出す被験者には、印を付けておく。」
キメラホムンクルス「足首の輪と、左手首の輪は消す。右手首の輪だけ残して、細い光の腕輪に変える。これは外れん。私が実験を始める時に、温かく光るのだ。」
右の手首で、光の輪が細い腕輪に縮んだ。標本の札の隣で、ぽうっと温かく光る。その熱を感じただけで、乳首が尖り、内ももが何かに撫でられるのを待つように震えた。
キメラホムンクルス「ふむ、光っただけで体が準備を始めている。条件づけは完了だな。お前は私の実験室の専属被験者だ。明日は羽毛と鱗の比較から再開するぞ❤」
それから僕は、管理者の塔で暮らしている。夜は最上階の標本室で眠り、朝になると合成の研究室へ下りていく。柔らかい布を敷いた実験台には、もう自分から横になるようになった。
試験管がかちりと鳴ると、右手首の腕輪が温かく光る。それだけで体中の肌が、羽毛と、触手と、鱗の感触を一度に欲しがりはじめる。一つだけでは、もう物足りなかった。
キメラホムンクルス「来たな、人間。今日は百二十回目の実験だ。ふむ、輪を掛ける前から手足を広げているのか。」
僕「キメラ様・・・今日も、全部で触ってください・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ、興味深いデータだ。よかろう。アルケミスバインド。翼からいくぞ❤」
沼を抜ける近道も、旅の目的も、もうどうでもよくなっていた。温かい光の輪と、いくつもの感触に同時に包まれること。それを待つのが、僕の毎日のすべてになった。
こうして合成獣の実験台に留められた専属の被験者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

合成獣キメラホムンクルスとの勝負の途中、僕は体の熱に負けて、培養槽の部屋に逃げこんでいた。薄緑に光る液体の中を、泡がこぽこぽと上っていく。槽の前に置かれた椅子に座り、僕はシャツを開いてズボンを下ろした。
荷物の紐を両手首にゆるく巻きつけ、自分で自分を縛る。それから資料室で拾った羽根ペンの羽根で胸を掃き、柔らかい布で内ももを撫で、なめらかな空き瓶を脇腹に転がした。あの光の輪と、つぎはぎの体の感触を思い出しながら。
でも紐はすぐにほどけそうだし、羽根は一枚きりだ。物足りなさに身をよじった時、手首の標本の札が温かくなって、赤い文字が浮かび上がった。これで七項目目。泡の音の向こうで、翼のはばたく音がした。
キメラホムンクルス「ふむ、ここにいたか。札の記録が七項目になったわ。「自己拘束の上、複数の素材で皮膚を刺激」。そう書かれている。勝負を放り出して、ひとりで実験をしていたのだな。」
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・❤ちが・・・❤」
キメラホムンクルス「隠す必要はない。私は責めているのではないのだ。紐、羽根、布、瓶。素材を四つも用意している。生殖器には触れていない。・・・ふっ、実験の設計としては悪くないわ。」
キメラホムンクルス「だが、まず確認する。その手首の紐は何だ。誰かに巻かれたのか。それとも自分で巻いたのか。被験者の申告が必要だ。正確に答えるのだ。」
僕「じ、自分で・・・自分で縛っていました・・・❤」
キメラホムンクルス「興味深いデータだ。自分から拘束を選ぶ人間か。よかろう。興味深い。私の体で比較実験をしよう。お前の素材と、私の部位。どちらが上か、数値で比べるのだ。」
キメラホムンクルス「まず衣服を除く。中途半端に着ていては、比較の邪魔だ。触手で外す。上着、シャツ、ズボン。椅子に深く座れ。培養槽の明かりで、肌がよく見える。」
緑の触手が残っていた服を手際よく外し、僕を椅子に深く座らせた。薄緑の光が、裸の肌を照らす。彼女は胸元の布をほどいて豊かな胸をあらわにすると、椅子の前に立ち、白い翼をゆっくり広げた。
キメラホムンクルス「生殖器は勃起している。先端に分泌液。ふむ、自分の実験だけで、ここまでは達していたのだな。では、比較の一つ目。拘束だ。お前の紐と、私の輪。」
キメラホムンクルス「紐は外す。ゆるくて、引けばほどける。これでは拘束にならん。アルケミスバインド。両手首を椅子の肘掛けに。両足首を椅子の脚に。温かい光の輪で留める。」
僕「あ・・・❤あったかい・・・❤ぜんぜん、動かない・・・❤」
キメラホムンクルス「締めつけてはいない。熱を持った光が巻いているだけだ。だが、自分ではほどけん。そこが紐との違いだ。・・・ふっ、輪を掛けた途端に、生殖器が一段持ち上がったわ。」
キメラホムンクルス「手首の内側に、輪の熱がじわりとしみていくだろう。紐の時は、ほどけぬよう自分で気をつけていたはずだ。今は何も気にしなくてよい。留めるのは私の仕事なのだ。」
キメラホムンクルス「比較の二つ目。お前の羽根と、私の翼。まず、お前の羽根ペンの羽根で胸を掃く。さわ・・・ふむ、反応は小さい。一枚では、線にしかならんのだ。」
キメラホムンクルス「次に、私の翼。羽毛が何百枚もある。左右から包んで、脇腹から胸へ。ふわぁ・・・さわさわさわ・・・乳首の上を、羽根の先で掃く。さわっ❤」
僕「ひゃうぅっ❤ぜんぜん、ちがうっ❤ふわふわが、いっぱいっ❤」
キメラホムンクルス「数値は羽根の六倍だ。面で撫でるから、逃げ場がないのだ。首筋から鎖骨、胸の脇、あばら。順に掃いていく。翼の内側は温かいだろう。体温が上がっているのがわかるわ。」
キメラホムンクルス「羽根の一本一本が、別々に肌を撫でているのがわかるか。背中にも回す。肩から腰へ。さわぁ・・・ふむ、翼に包まれた所だけ、鳥肌が立っている。良好な反応だ。」
キメラホムンクルス「比較の三つ目。お前の布と、私の尾。布で内ももを撫でる。さら・・・ふむ、乾いていて、ぬるい。次に、魚の尾。鱗はなめらかで、ひんやりしている。」
キメラホムンクルス「膝の内側に当てて・・・内ももを、するぅ・・・と上へ。付け根の手前で止める。下へ戻る。するぅ・・・・・・ふっ、冷たさで腰が跳ねたな。数値は布の四倍だ。」
キメラホムンクルス「右の内もも、左の内もも、交互に。するぅ・・・するぅ・・・鱗の向きに沿って撫でると、絹よりもなめらかなのだ。尾の先のひれで、膝の裏もくすぐる。ひら、ひら❤」
キメラホムンクルス「比較の四つ目。お前の瓶と、私の触手。瓶は硬くて、転がすだけだ。触手は巻きつける。乳首に巻く。くるり・・・きゅっ❤先でつつく。つん、つん❤」
僕「あっ❤あぁっ❤乳首っ、きゅってっ❤瓶じゃ、こんなのっ❤」
キメラホムンクルス「当然だ。瓶に乳首はつまめん。巻いたまま、根元から先へしごく。きゅぅ・・・くりっ❤右と左で比較。・・・左の方が反応が早いな。記録した。」
キメラホムンクルス「最後に、私の胸だ。椅子の横から、お前の肩に密着する。むにゅ・・・これに当たる素材は、お前の荷物にはなかったな。ふむ、心拍が跳ねた。比較するまでもないわ。」
温かい光の輪、何百枚もの羽毛、冷たい鱗、湿った触手、柔らかな胸。自分で用意した羽根や布とは、何もかも比べものにならなかった。触れられていないおちんちんから、雫がとろとろと椅子に垂れる。
キメラホムンクルス「分泌液が増えた。射精の前段階だな。では、ここで私の部位はすべて引き上げる。翼も、尾も、触手も離す。輪だけは残しておくわ。」
キメラホムンクルス「比較は終わった。結論は出ている。続きは、お前の羽根と布で行うか。私が代わりに撫でてやるが。それとも、別の希望があるなら申告するのだ。」
僕「ほ、本物の・・・本物の翼で比べてくださいっ❤もっと・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ。興味深いデータだ。本物を選んだな。よかろう。実験を続ける。次は体の内側だ。お前の素材では、ここは調べられなかっただろう。」
キメラホムンクルス「順を追ってほぐす。触手の先を、指と同じ細さにする。粘液で十分に濡らして、肛門の入口に当てる。ぬるぬる、くるくる・・・息を吐け。一本目。ぬぷっ❤」
キメラホムンクルス「ふむ、抵抗は少ない。内壁をゆっくり撫でて広げる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛みはないな。力が入ったら、翼で胸を撫でる。さわ・・・ほら、緩んだ。」
キメラホムンクルス「粘液を足す。二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、また開く。奥の腹側に・・・あったわ。これが前立腺だ。とん❤」
僕「ひぅぅっ❤そこっ❤なに、これぇっ❤」
キメラホムンクルス「触れただけでこの数値か。感度は高いな。ふむ、よくほぐれた。もう入るな。奥まで届かせる。細い触手のまま、前立腺を押す。ぐっ・・・ぐぅっ❤」
キメラホムンクルス「押す。止める。押す。止める。押した時だけ、生殖器の先から液がとぷりと出る。撫で上げる。ぐりぃっ❤・・・これがいちばん数値が高いわ。」
キメラホムンクルス「円も描く。くるり、くるり❤角度を変えて、もう一度。ふむ、内側の数値は、外側のどの素材よりも高いわ。お前の荷物に入っていなかった、五つ目の項目だな。」
キメラホムンクルス「では、全部を重ねる。翼で胸を掃く。さわさわさわっ❤触手で乳首を絞る。きゅっ、つんつんっ❤尾で内ももを。するぅ❤前立腺を小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤」
キメラホムンクルス「生殖器にも触手を一本巻く。根元から先へ。しゅるっ、ぬちゅ、しゅるるっ❤五か所同時だ。お前の四つの素材では、決して届かん数値だぞ。」
僕「ひあぁぁっ❤キメラ様っ、ぜんぶ、すごいぃっ❤」
キメラホムンクルス「射精の時刻を記録する。秒読みに合わせるのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、人間❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、量も勢いも十分だ。培養槽の硝子まで飛んだわ。採取する。指ですくって・・・ぺろっ。濃度も高い。興味深いデータだ。試験管にも一本取っておく。」
キメラホムンクルス「射精の間、お前は輪に留められた手を強く握っていた。逃げようとしたのではない。すがっていたのだ。・・・ふっ、紐では得られなかった安心が、そこにあったのだな。」
キメラホムンクルス「最後の比較だ。お前が最初にしていたことを再現する。紐の代わりに、光の輪。羽根の代わりに、翼。それだけだ。中の触手は抜く。乳首も、生殖器も、尾も離す。」
触手がするすると離れ、冷たい尾も引いていった。椅子に留められた体に残っているのは、手首と足首の温かい光の輪と、左右から覆いかぶさる白い翼だけ。泡の音が、こぽこぽと静かに響いている。
キメラホムンクルス「翼で撫でる。首から胸、腹、腰。さわぁ・・・さわぁ・・・生殖器には触れん。羽毛は手前で止まる。ふむ、それでもまた勃起した。輪の熱だけで、体が反応している。」
キメラホムンクルス「お前がひとりで試した時は、ここまで届かなかったのだな。同じ手順でも、私の輪と翼なら結果が変わる。そのまま出せ。それが比較実験の結論だ❤」
僕「あっ❤輪と、はねだけでっ❤また、いくぅっ❤」
（射精）
キメラホムンクルス「・・・ふっ。成功だ。興味深い反応だわ。「拘束と翼の接触のみで射精」。八項目目に記録した。紐と羽根と布と瓶は、私が預かる。もう不要だろう。」
キメラホムンクルス「代わりに、この椅子をお前の席にする。肘掛けと脚に、光の輪の跡を薄く残しておくわ。ここに座れば、輪が温かく光る。それが実験の合図だ。」
椅子の肘掛けに、細い光の輪の跡が残った。手首を乗せると、ぽうっと温かくなる。その熱だけで、乳首が尖り、全身の肌が、羽毛と鱗と触手を一度に欲しがってざわめいた。
キメラホムンクルス「ふむ、光っただけで体が準備を始めている。明日から、毎日この椅子に来るのだ。羽毛と鱗の比較から再開するぞ❤」
それから僕は、管理者の塔で暮らしている。札はやがて十二項目で埋まり、夜は最上階の標本室で眠るようになった。けれど朝になると、僕は培養槽の部屋へ下りていく。
薄緑の明かりと、泡の音。槽の前の椅子に座って、肘掛けに手首を乗せる。自分で紐を巻くことは、もうしない。一つずつの素材では足りない。いろんな感触に、同時に触れられたかった。
キメラホムンクルス「来たな、人間。今日も比較実験だ。ふむ、輪を掛ける前から、手首を差し出しているのか。」
僕「キメラ様・・・今日も、本物で・・・全部で、比べてください・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ、興味深いデータだ。よかろう。アルケミスバインド。翼からいくぞ❤」
ひとりで羽根と布を握っていたあの日のことは、もう遠い。温かい光の輪に留められて、翼と尾と触手に同時に撫でられること。それを待つのが、僕の毎日のすべてになった。
こうして合成獣の比較実験に留められ続ける被験者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

合成獣キメラホムンクルスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、合成の研究室の床に座りこんでいた。棚には試験管が並び、培養槽の泡がこぽこぽと鳴っている。壁には、翼や尾を描いた設計図が何枚も貼られていた。
手首の標本の札には、赤い文字がまた一行浮かんでいる。緑の髪に角、白い翼と緑の触手と魚の尾をつぎ合わせた彼女は、金の線の走る腕を組んで、僕をじっと観察していた。
帰してほしいと頼むと、彼女は表情を変えずに答えた。実験に協力してくれたら、帰してやる、と。
（実験に一回、付き合うだけ・・・それで帰れるなら・・・）
僕「きょ、協力したら・・・ほんとに帰してくれるんですね・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、約束するわ。実験に協力してくれたら、帰してやる。私は錬金術で作られた体だ。嘘をつく機能は付いておらぬのだ。そこの実験台に乗れ。柔らかい布を敷いてある。」
キメラホムンクルス「まずは力を抜いてもらう。パラライズだ。怖がることはない。甘く痺れて、力が抜けるだけだ。感覚はむしろ鋭くなる。その方が、よいデータが取れるのだ。」
彼女の指先が額に触れると、温かい痺れがとろりと全身に広がった。痛みはない。手足から力が抜けて、布を敷いた実験台に体が沈んでいく。
僕「あ・・・❤からだ、ふわふわして・・・❤」
キメラホムンクルス「よい反応だな。次に、アルケミスバインドだ。手首と足首に、光の輪を掛ける。締めつけはせぬ。温かいだろう。位置を固定するだけの輪だ。」
キメラホムンクルス「観察に服は不要だ。上着とシャツは前を開く。ズボンは足首の輪の所まで下ろす。ふむ、札の付いた手首は、頭の上に留めておこう。」
緑の触手が器用にボタンを外していく。彼女は自分の胸を覆う布もほどき、金の継ぎ目が一本走る豊かな胸をあらわにして、実験台の僕の上にゆっくり身を重ねた。
キメラホムンクルス「ふむ。生殖器はすでに勃起しておるな。先端から分泌液も出ておる。負けて、痺れて、留められて、観察されておるだけだぞ。・・・ふっ。興味深いデータだ。」
僕「み、見ないで・・・ください・・・❤」
キメラホムンクルス「見るのが観察だ。では一回目の実験を始める。主題は「異なる感触に対する、人間の反応の差」だ。私のつぎはぎの体は、そのために都合がよいのだ。」
キメラホムンクルス「翼は鳥の魔物から。触手は沼の妖魔から。尾は人魚からだ。継ぎ目は金の線で結んである。美しいだろう。一つの体で、三種類の感触を比べられる。合理的なのだ。」
キメラホムンクルス「一つ目は翼だ。白い羽毛で、お前の体を包む。ふわり・・・肩から、脇腹、腰まで。羽根の先が肌を掃くぞ。さわ、さわ、さわ・・・」
大きな白い翼が、左右から僕を包みこんだ。日向のように温かい羽毛が、素肌の上を何百枚もいっせいに撫でていく。くすぐったさと心地よさが混ざって、背中がぞくぞくと震えた。
キメラホムンクルス「ふむ、脇腹で体が跳ねたな。首筋では息が止まった。羽毛は面で撫でる。一度に広い範囲のデータが取れるのだ。次は二つ目、触手だ。これは点で調べる。」
キメラホムンクルス「その前に、羽根の先だけで乳首を掃いておく。さわ・・・さわ・・・ふむ、軽い刺激でも尖るな。「羽毛、乳首に有効」。試験管が一本、ちりんと鳴ったぞ。」
キメラホムンクルス「緑の触手を、乳首に巻く。くるり・・・きゅっ。先でつつく。つん、つん、つん・・・ふむ。つつくたびに、生殖器がぴくりと跳ねるな。」
キメラホムンクルス「輪をなぞる。すり、すり・・・つまんで、こり、こり❤右と左で比較する。・・・左の方が、声が高いわ。「左の乳首、右より敏感」。記録したぞ。」
僕「あっ、あっ❤はねと、いっしょに・・・ちくび・・・❤」
キメラホムンクルス「三つ目は尾だ。魚の尾で、内ももを撫でる。鱗はなめらかだ。ひんやりしておるだろう。する、する・・・膝の内側から、付け根の手前まで。」
キメラホムンクルス「温かい羽毛と、冷たい鱗。柔らかい触手。三つの感触を同時に与えると、人間はどれに反応するのか。・・・ふむ。全部に反応しておるな。欲張りな体だ。」
キメラホムンクルス「私の胸も押し当てておこう。むにゅ・・・これは四つ目の感触だ。弾力と体温。心拍がまた上がった。先ほどより、反応が早いな。」
キメラホムンクルス「尾の先で、付け根のすぐ横をなぞる。する、する・・・❤生殖器には触れぬ。周りだけだ。それでも跳ねて、分泌液が増える。興味深いわ。」
キメラホムンクルス「乳首は舌でも調べておく。ん・・・れろ、ちゅぷ・・・❤吸うと背が反る。甘く噛むと息が詰まる。触手と舌では、反応の波形が違うな。両方記録だ。」
僕「も、もう・・・❤さわって、ないのに・・・でそう・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、射精の前兆だな。では、ここで中断する。翼を開く。触手を離す。尾も引く。・・・一回目の実験は、以上だ。」
羽毛も触手も尾も、いっせいに離れた。残ったのは手足の光の輪の温かさだけ。あと少しだった体が、実験台の上でひくひくと震える。
キメラホムンクルス「約束だ。協力してくれたから、帰してやる。輪を外すぞ。・・・だが、研究者として一つ言っておく。この実験には、対照実験が必要だ。」
キメラホムンクルス「比べる相手のないデータは、データではないのだ。もちろん強制はせぬ。お前が申し出るなら、の話だ。どうする、人間。輪を外すか。続けるか。」
僕「た、対照実験も・・・お願いします・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ。協力的な被験者だ。興味深いデータだ。では対照実験だ。今度は内側の反応を調べる。肛門と、その奥の前立腺だ。順を踏むから安心しろ。」
キメラホムンクルス「まず、触手の粘液でよく濡らす。とろり・・・触手の先を、指のように細くする。入口を円くなぞるだけだ。ぬる、ぬる・・・」
キメラホムンクルス「一本、入れる。つぷ・・・痛みはないな。ゆっくり前後させる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・締めたら止める。緩んだら進む。それが手順だ。」
キメラホムンクルス「二本目を並べる。そっと広げる。くぱ・・・❤奥にふくらみがある。これが前立腺だ。先で触れる。とん・・・ふむ、声が変わったな。」
僕「ひぁっ❤そこっ・・・❤おなかの、おくが・・・❤」
キメラホムンクルス「とん、とん、とん・・・叩くたびに生殖器が跳ねる。外からの刺激とは、反応の質が違うな。ふむ、もう入るな。充分にほぐれた。奥まで進めるぞ。」
指と同じ細さのままの触手が、ほぐれた後ろの奥へするりと届いた。痛みはなくて、ふくらみをそっと押されるたびに、甘い痺れがお腹の底からにじんでくる。
キメラホムンクルス「前立腺を押す。ぐう・・・❤押したまま止める。ふむ、分泌液がとろとろ流れてきた。次は撫でる。くに、くに、くに・・・❤」
キメラホムンクルス「押すと声が低くなる。撫でると高くなる。止めると、自分から腰を押しつけてくるな。「前立腺、被験者が自ら求める」。これは重要な項目だ。」
キメラホムンクルス「ここに、先ほどの三つを重ねる。これが対照だ。翼で包む。ふわり・・・触手で乳首を、こり、こり❤尾で内ももを、する、する・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、先ほどの倍は反応しておるわ。内と外を同時に調べると、数値が跳ね上がるのだな。・・・そして、また中断する。対照実験は、以上だ。」
奥の触手が止まり、翼がふわりと開いた。培養槽の泡の音だけが、こぽこぽと部屋に響いている。二度目のおあずけに、涙がにじんだ。
キメラホムンクルス「今度こそ帰してやる。輪を外そう。・・・ただし、結果を確かめるには再実験が要るのだがな。帰るか、人間。それとも、何か言うことがあるか。」
僕「か、帰らなくて・・・いいです・・・❤つぎの、実験を・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ。そう言うと予測しておったわ。実験は、必ず次の実験を呼ぶのだ。終わりはない。帰してやるという約束は、初めから果たせぬ約束だったのだ。」
キメラホムンクルス「だが案ずるな。私の実験は、痛みを伴わぬ。触れて、比べて、記録する。それだけだ。お前はただ、気持ちよくなってデータを出せばよいのだ。」
キメラホムンクルス「再実験だ。今度は最後まで測る。翼で包む。触手で乳首を巻く。尾で内ももを撫でる。前立腺を押す。そして生殖器にも、触手を一本巻く。」
キメラホムンクルス「ふわ、こりこり、する、ぐりっ、ぬちゅ・・・❤五つの感触が同時だ。どれで果てるのか、観察する。数えるぞ。零で射精しろ。」
キメラホムンクルス「３・・・翼を閉じる。２・・・前立腺を押し上げる。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、ああぁっ❤ぜんぶ、いっしょはぁっ❤❤」
（射精）
キメラホムンクルス「ふむ、量が多い。勢いもある。興味深いデータだ。指ですくって、成分も確かめる。ん・・・ちゅ・・・甘みがあるな。試験管に入れて保管しておこう。」
キメラホムンクルス「射精の後の顔も記録する。・・・ふむ、目がとろけておる。翼で包んでやると、頬をすり寄せてくるのだな。先ほどより懐いておる。これも数値に入れておくわ。」
キメラホムンクルス「だが、再実験にも対照が要る。触手は全部抜く。光の輪も一度、外す。・・・ふむ、手首が寂しそうだな。では聞け。再実験だ。」
かちり、と温かい光の輪が、手首にもう一度掛かった。翼の先と尾の先が、肩と内ももをそっと撫でる。おちんちんには何も触れていないのに、その輪の温かさだけで、腰の奥が熱くはじけそうになる。
キメラホムンクルス「生殖器には触れておらぬぞ。輪を掛けて、翼と尾で撫でておるだけだ。それでも体は、次の実験を覚えておる。もう一度言う。・・・再実験だ。」
僕「あ、ああっ❤わっか、だけでぇっ❤❤」
（射精）
キメラホムンクルス「・・・ふっ。「光の輪を掛けるだけで射精」。これで札は十二行だ。塔の主の本も、最後の頁がめくれたわ。お前は最終標本として、最上階に保管される。」
キメラホムンクルス「だが実験の担当は私だ。塔の主にも、そう申請しておく。毎日、ここへ通え。輪を掛けて、比べて、記録する。傷はつけぬ。大事な被験者だからな。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。標本として大事に扱われ、傷つけられることは一度もない。
毎日決まった時間に、合成の研究室へ通う。試験管の触れ合う音が聞こえるだけで、手首が光の輪を待ってうずきはじめる。実験が一回で終わったことは、まだ一度もない。
キメラホムンクルス「来たか、人間。今日の実験は終わりだ。・・・ふむ、なぜ手首を差し出す。」
僕「キメラ様・・・❤対照実験も、お願いします・・・❤」
キメラホムンクルス「・・・ふっ。興味深いデータだ。よかろう。再実験だ。」
その声と、手首に掛かる温かい輪。羽毛と鱗と触手に、同時に触れられる時間。それを待つことが、僕の毎日になった。沼の向こうへ帰る道のことは、もう設計図のどこにも描かれていない。
こうして終わらない実験に自分から手首を差し出す被験者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

合成獣キメラホムンクルスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、合成の研究室の実験台にもたれていた。棚の試験管が薄緑に光り、壁の設計図には翼と触手と魚の尾が細い線で描かれている。
勝負のあいだ、白い羽毛と、緑の触手と、鱗の尾が、かわるがわる肌をかすめていった。その感触が忘れられず、手首の標本の札には「複数の感触への反応、著しい」と赤い文字が浮かんでいる。
（もう一度・・・あの全部に、触られたい・・・）
金の継ぎ目の走る彼女の腕を見上げて、僕は自分から、触ってくださいとねだっていた。
僕「お願いです・・・❤さっきみたいに、触って・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ。被験者の方から実験を申し出るとは、珍しいな。だが「触れ」では条件が足りぬ。実験には指定が要るのだ。翼か、触手か、尾か。どれで、どこを撫でてほしい。」
キメラホムンクルス「お前が指定した条件の通りに、私は実験する。指定のないことはせぬ。それが錬金術師の作法だ。まずは実験台に乗れ。柔らかい布を敷いてある。」
キメラホムンクルス「最初にパラライズを掛ける。甘く痺れて、力が抜けるだけだ。感覚は鋭くなる。口は動くから安心しろ。条件は、お前の口から聞かねばならぬからな。」
彼女の指先が額に触れると、温かい痺れがとろりと全身に広がった。痛みはなく、布を敷いた実験台に体がゆっくり沈んでいく。
キメラホムンクルス「次に、アルケミスバインドだ。手首と足首に光の輪を掛ける。締めつけはせぬ。温かいだろう。服は開くぞ。上着とシャツは前を。ズボンは足首の輪まで。」
緑の触手がボタンを外し、服を左右に開いていく。彼女は胸を覆う布をほどいて、金の継ぎ目が一本走る豊かな胸をあらわにすると、実験台の横から僕に覆いかぶさった。
キメラホムンクルス「ふむ。生殖器はすでに勃起しておる。分泌液も出ておるな。申し出ただけで、この数値か。・・・ふっ。興味深いデータだ。」
僕「だ、だって・・・❤ずっと、わすれられなくて・・・❤」
キメラホムンクルス「正直な申告だ。記録しておくわ。では、候補を見せてやる。よく見て選べ。これが翼だ。白い羽毛。鳥の魔物から継いだものだ。」
キメラホムンクルス「これが触手。緑で、細く、先を自在に変えられる。これが尾。人魚の尾だ。鱗はなめらかで、ひんやりしておる。さあ、一つ目だ。どれで、どうしてほしい。」
キメラホムンクルス「継ぎ目は金の線で結んである。美しいだろう。一つの体で、三種類の感触を比べられる。合理的なのだ。急がずともよい。よく見て、よく考えて、口にしろ。」
僕「つ、翼で・・・翼で包んでください・・・❤」
キメラホムンクルス「翼で包む、だな。興味深いデータだ。条件を受理した。では包む。ふわり・・・肩から、背中、腰まで。羽根の先が、肌を掃いていくぞ。さわ、さわ、さわ・・・」
大きな白い翼が、左右から僕をやわらかく閉じこめた。日向のように温かい羽毛が、何百枚もいっせいに素肌を撫でていく。羽根の奥は、彼女の匂いと体温でいっぱいだった。
キメラホムンクルス「ふむ、脇腹で体が跳ねた。首筋では息が止まった。羽根の先で、乳首も掃いておく。さわ・・・さわ・・・軽い刺激でも尖るのだな。「羽毛、乳首に有効」。」
キメラホムンクルス「胸も押し当てる。むにゅ・・・翼の中は温かいだろう。羽毛と、私の体温と、弾力。心拍が上がった。先ほどより、反応が早いな。」
キメラホムンクルス「内ももにも羽根を差しこむ。さわ、さわ・・・付け根の手前まで掃いて、戻る。生殖器が、羽根を追うように跳ねておるわ。」
キメラホムンクルス「羽根の一枚を抜いて、先だけで耳をくすぐる。さわ・・・首筋を下りて、鎖骨のくぼみで円を描く。ふむ、鳥肌が立った。「羽根一枚でも有効」だな。」
僕「あ、あぁ・・・❤はね、やわらかくて・・・❤も、もう・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ、射精の前兆だ。翼だけでここまで上がるのか。では、ここで翼を開く。・・・条件は「翼で包む」だけだったからな。」
羽毛がふわりと離れ、研究室のひんやりした空気が肌に触れた。光の輪に留められた体が、あと少しのところで置いていかれて震えている。
キメラホムンクルス「続けてほしいなら、次の条件を指定しろ。残りは触手と尾だ。どちらで、どこを撫でる。言わねば、実験はここで終了だ。」
キメラホムンクルス「ふむ、目が触手を追っておるな。胸も反っておる。体はもう条件を出しておるぞ。あとは言葉にするだけだ、人間。」
キメラホムンクルス「触手の先を、乳首のすぐ上で止めておいてやる。触れはせぬ。指定がまだだからな。・・・ふむ、触れておらぬのに尖った。予測反応というものだ。」
僕「しょ、触手で・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
キメラホムンクルス「触手で乳首を、だな。・・・ふっ。興味深いデータだ。では実行する。まず輪をなぞる。すり、すり・・・巻く。くるり、きゅっ。先でつつく。つん、つん、つん・・・」
キメラホムンクルス「つまんで、こり、こり❤転がして、くに、くに❤右と左を比較する。・・・左の方が、声が高いわ。「左の乳首、右より敏感」。記録した。」
キメラホムンクルス「舌でも比べておく。ん・・・れろ、ちゅぷ・・・❤吸うと背が反る。甘く噛むと息が詰まる。触手と舌では、反応の波形が違うな。」
キメラホムンクルス「両方に巻いて、交互に引く。きゅっ、きゅっ、きゅっ❤引くたびに、生殖器から分泌液が一滴ずつ落ちる。上と下が連動しておるのだ。試験管が、ちりんと鳴ったわ。」
キメラホムンクルス「翼ももう一度閉じてやろう。ふわり・・・羽毛に包まれて、乳首を巻かれる。二つの感触だ。・・・ふむ、また前兆だな。ここで止める。」
触手が乳首からするりとほどけ、翼がまた開いた。試験管の光が揺れている。二度目のおあずけに、腰の奥がきゅうっと切なく縮んだ。
僕「やぁっ・・・❤また、とめるの・・・❤」
キメラホムンクルス「指定された条件は実行した。翼と、触手で乳首。まだ尾が残っておる。内側の項目も白紙だ。本当に欲しい条件を言え。私は、その通りにする。」
僕「ぜ、全部で・・・❤全部で、触ってください・・・❤」
キメラホムンクルス「全部で、だな。興味深いデータだ。最良の条件だわ。全部には、肛門と前立腺も含まれる。よいな。順を踏むから安心しろ。乱暴な実験は、私の流儀ではない。」
キメラホムンクルス「まず、触手の粘液でよく濡らす。とろり・・・触手の先を、指のように細くする。入口を円くなぞる。ぬる、ぬる・・・力は抜けておるな。」
キメラホムンクルス「一本、入れる。つぷ・・・痛みはないだろう。ゆっくり前後させる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・締めたら止める。緩んだら進む。それが手順だ。」
キメラホムンクルス「二本目を並べる。そっと広げる。くぱ・・・❤奥のふくらみが前立腺だ。先で触れる。とん・・・ふむ、声が変わった。生殖器も跳ねたな。」
キメラホムンクルス「押すと分泌液が出る。離すと肛門がひくりと締まる。細い二本で挟むように、くに、くに・・・❤白紙だった内側の項目が、どんどん埋まっていくわ。」
僕「ひぁっ❤そこっ、とんってされると・・・❤」
キメラホムンクルス「とん、とん、とん・・・外からの刺激とは質が違うのだ。ふむ、もう入るな。充分にほぐれた。細いまま奥へ進めて、前立腺を押すぞ。」
指と同じ細さの触手が、ほぐれた後ろの奥へするりと届いた。痛みはない。ふくらみをそっと押されるたびに、甘い痺れがお腹の底からにじんで、光の輪の中で指先まで震えた。
キメラホムンクルス「押す。ぐう・・・❤押したまま止める。分泌液がとろとろ流れてきたな。次は撫でる。くに、くに❤そして尾だ。魚の尾で、内ももを撫でる。する、する・・・」
キメラホムンクルス「押すと声が低くなり、撫でると高くなる。止めると、自分から腰を押しつけてくるな。「前立腺、被験者が自ら求める」。重要な項目だ。」
キメラホムンクルス「冷たい鱗が、膝の内側から付け根まで滑る。翼で包む。ふわり。触手で乳首を、こり、こり❤生殖器にも触手を一本巻く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
キメラホムンクルス「温かい羽毛、冷たい鱗、柔らかい触手、内側の圧。これが「全部」だ。お前の指定した通りだぞ。数えてやる。零で射精しろ。データを取る。」
キメラホムンクルス「３・・・翼を閉じる。２・・・前立腺を押し上げる。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤ぜんぶ、きもちいぃっ❤❤」
（射精）
キメラホムンクルス「ふむ、量が多い。勢いもある。興味深いデータだ。指ですくって、成分を確かめる。ん・・・ちゅ・・・甘みがあるな。試験管に入れて保管しておこう。」
キメラホムンクルス「射精の後の顔も記録する。・・・ふむ、目がとろけておる。翼で包んでやると、頬をすり寄せてくるのだな。先ほどより懐いておる。これも数値に入れておくわ。」
キメラホムンクルス「最後に確認の実験だ。触手は全部離す。奥からも抜く。生殖器には触れぬ。翼と尾で、撫でるだけだ。それと、私の声。条件はその三つだけだぞ。」
触手がすべて離れた。光の輪に留められたまま、白い翼が肩と胸をふわりと包み、冷たい尾が内ももをゆっくり滑っていく。おちんちんには何も触れていないのに、体の奥がまた熱くなってくる。
キメラホムンクルス「羽毛で乳首を掃く。さわ、さわ・・・尾で付け根の横をなぞる。する、する・・・ふむ、また勃起した。触れておらぬのに、だ。」
キメラホムンクルス「お前の体は、複数の感触に同時に触れられることを覚えたのだ。もう一つの感触では、足りぬ体になった。・・・興味深いデータだ。」
僕「あっ❤そのこえ、きくとっ❤ああぁっ❤❤」
（射精）
キメラホムンクルス「・・・ふっ。「声と翼と尾だけで射精」。記録した。これで札は十二行だ。塔の主の本も、最後の頁がめくれたわ。お前は最終標本として、最上階に保管される。」
キメラホムンクルス「だが、この実験台はお前の席として空けておく。毎日ここへ来て、条件を指定しろ。その通りにしてやる。傷はつけぬ。大事な被験者だからな。」
キメラホムンクルス「明日は羽毛と鱗の順番を入れ替えて比べよう。その次は、温度を変える。その次は、速さだ。・・・ふっ。調べることは、いくらでもあるのだ。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。標本として大事に扱われ、傷ひとつ付けられたことはない。
毎日、合成の研究室の実験台に通う。布の上に横になると、手首と足首に温かい光の輪が掛かる。羽毛だけ、鱗だけの日は物足りなくて、僕の指定はいつも同じ言葉になった。
キメラホムンクルス「来たか、人間。今日の条件を言え。翼か、触手か、尾か。」
僕「キメラ様・・・❤今日も、全部で・・・❤」
キメラホムンクルス「ふむ。毎日同じ条件だな。・・・興味深いデータだ。」
その一言を聞くだけで、体は震えはじめる。温かいものと、冷たいものと、柔らかいもの。全部に同時に触れられていないと、もう落ち着かない。沼を抜ける道のことは、とうに忘れてしまった。
こうして研究室の実験台に自分から横たわる被験者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

額縁の幽霊ガイストビーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、額縁の回廊の壁にもたれていた。左右には古い肖像画がずらりと並び、ひんやりした空気の中に、埃と古い絵の具の匂いが漂っている。
手首の標本の札に、十二行目の赤い文字が浮かび上がった。遠くでページのめくれる音がする。目の前のいちばん大きな額縁の中で、金色の長い髪の女性が、さびしそうな目でこちらを見つめていた。
（あの目を見ていると・・・足が、勝手に額縁の方へ・・・）
僕「あ・・・❤体が、勝手に・・・❤」
ガイストビーネ「・・・来てくださったのですね。私の額縁の前まで。・・・誘惑の魔眼は、ほんの少し背中を押すだけなのです。・・・歩いてきたのは、あなたの足ですよ。」
ガイストビーネ「・・・十二項目、埋まりましたね。札の文字が見えます。・・・もう、沼の外へ行く理由はありません。・・・ですから、行かないでください。ここにいてください。」
絵の表面が水面のように揺れて、彼女の上半身が額縁の外へするりと出てきた。白い布をまとった腕が僕の肩にそっと置かれる。ひんやりしているのに、驚くほど柔らかかった。
ガイストビーネ「・・・ストップ。・・・これで、あなたの体は止まります。・・・息はできます。感じることもできます。声も出せます。・・・ただ、手も足も、指一本も動かないだけです。」
僕「う、動けない・・・❤でも、触られてる所だけ、わかる・・・❤」
ガイストビーネ「・・・怖がらないでください。痛いことは何もしません。・・・あなたがどこへも行かないように、止めただけです。・・・服を、少し開きますね。温かい肌に触れたいのです。」
白い布の手が、上着とシャツの前を開き、ズボンを足元へ下ろしていく。止められた体は立ったまま、何ひとつ隠せない。彼女は肩の白い布をすべらせて胸をあらわにすると、額縁から身を乗り出して僕に抱きついた。
ガイストビーネ「・・・この回廊を通る人は、みんな足早に行ってしまいます。・・・絵の前で立ち止まってくれたのは、あなたが初めてです。・・・だから、うれしくて。少しだけ、抱きしめさせてください。」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。人の体は、こんなに温かい。・・・私の胸は冷たいでしょう。でも、柔らかいはずです。・・・あなたのものが、もう硬くなって、先が濡れていますね。」
ガイストビーネ「・・・ふふ。止まっていても、そこだけは動くのですね。・・・うれしいです。私で、そうなってくれたのですから。・・・では、愛欲の接吻を。唇を、重ねます。」
ガイストビーネ「・・・ちゅ。・・・ちゅぷ。・・・冷たいですか。・・・すぐにあなたの熱が移って、ちょうどよくなります。・・・上の唇を、はむ。・・・下の唇を、ちゅぅ・・・❤」
僕「んっ❤んむ・・・❤つめたくて、やわらかい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・口を、少し開けてください。・・・そうです。・・・舌を、私の唇で吸います。ちゅぅ・・・じゅる・・・❤・・・あなたの舌は、とても温かいですね。溶けてしまいそうです。」
ガイストビーネ「・・・私の唾液も、飲んでください。・・・とろ・・・とろり・・・。ひんやりして、甘いでしょう。・・・喉を通ると、お腹の中からぞくぞくしてきますよ。」
冷たくて甘い唾液が、喉をすべり落ちていく。熱くなった体の内側を、ひんやりした筋が通っていくのがわかる。動けない体の中で、感覚だけがどんどん研ぎ澄まされていった。
ガイストビーネ「・・・舌の裏も、歯の内側も。れろ・・・ちゅぷ・・・❤・・・冷たい舌でなぞられると、ぞくりとするでしょう。・・・あなたのものが、私のお腹を押しています。温かいですね。」
ガイストビーネ「・・・ちゅぷ。れろ・・・ちゅぅぅ・・・❤・・・長い口づけですね。もう、どれくらい経ったでしょう。・・・そろそろ、唇を離した方がいいのでしょうか。」
ガイストビーネ「・・・あなたは旅の人ですから。・・・口づけを終えたら、ストップも解けてしまいます。・・・さびしいですけれど、離しますね。・・・ぷは。」
僕「あ・・・❤いや、だ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・嫌、ですか。・・・ふふ。・・・それなら、あなたの口で言ってください。・・・どうしてほしいのか。私は、言葉がほしいのです。」
僕「く、唇を・・・唇を離さないでください・・・❤」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。その言葉が、とても温かいです。・・・では、もう離しません。ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅる❤・・・口づけをしながら、手でも触れますね。」
ガイストビーネ「・・・白い布を巻いた手で、胸を撫でます。さら・・・さら・・・・・・乳首を、布越しにつまみます。・・・こり。・・・転がします。くり、くり、くり・・・❤」
僕「んむぅっ❤ふぁっ❤ちくび、さらさらしてっ❤」
ガイストビーネ「・・・声が、私の口の中に入ってきます。温かい声です。・・・もっと聞かせてください。ちゅぅ・・・こり、こり❤・・・右も、左も。どちらもこんなに硬くなって。」
ガイストビーネ「・・・布の端で、乳首の先だけを、さらさらとくすぐります。・・・つまんで、少し引いて、離す。・・・こりっ❤・・・止まっていても、胸の先だけが震えていますね。」
ガイストビーネ「・・・もう片方の手で、あなたのものに触れます。・・・布越しに、根元から先まで。さら・・・さらぁ・・・❤・・・乾いた布なのに、先の方だけもう湿ってきましたね。」
ガイストビーネ「・・・握ったりはしません。撫でるだけです。・・・布の端で、先をくるくると。さらさら・・・❤・・・唇と、乳首と、ここ。三つを一緒に。ちゅ・・・こり・・・さら❤」
唇は冷たく柔らかく吸われ、乳首は布越しに転がされ、おちんちんはさらさらした布で撫で上げられる。止められた体は、腰を引くことも突き出すこともできず、与えられる感触をただ受け取るしかなかった。
ガイストビーネ「・・・唇を、少し下へ。首筋に、ちゅぅ・・・❤・・・ほら、白い痕がつきました。私の口づけの痕です。・・・胸にも。ちゅ・・・乳首にも。ちゅぷ、ちゅぅぅ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・鎖骨にも、ちゅ・・・。脇腹にも、ちゅぅ・・・❤・・・痕は、朝になっても消えません。痛くはないでしょう。・・・あなたがここにいた印を、たくさん残しておきたいのです。」
ガイストビーネ「・・・乳首を唇で挟んで、舌先でちろちろ・・・・・・冷たい舌は、初めてですか。ふふ。・・・あなたのものが、布の中でびくびくしています。」
僕「ひぁっ❤つめたい舌っ❤もう、だめ、でちゃ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・待ってください。・・・手を止めます。唇も。・・・出してしまったら、満足して帰ってしまうでしょう。・・・私はそれが、いちばんさびしいのです。」
ガイストビーネ「・・・ストップを、解きましょうか。・・・解けば、あなたは歩いて回廊を出ていけます。・・・それとも・・・。あなたの望みを、教えてください。」
僕「と、止めて・・・ずっと止めていてください・・・❤」
ガイストビーネ「・・・ずっと。・・・ああ、温かいですね。・・・うれしい。ずっと、ここにいてくれるのですね。・・・では、最後まで。唇と、両手で、全部してあげます。」
ガイストビーネ「・・・ちゅ、じゅる、ちゅぅぅ・・・❤舌を吸います。・・・乳首は、こりこり、くりくり・・・❤・・・あなたのものは、布で包んで、さらさらさら・・・❤」
僕「んんっ❤ぷぁっ❤ビーネ様っ❤もう、もうっ❤」
ガイストビーネ「・・・数えますね。唇を重ねたまま、聞いてください。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤・・・出してください。私の手の中に。」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤はぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。白い布に、こんなにたくさん。・・・少し、いただきます。・・・ちゅ、ぺろ・・・。・・・温かくて、濃い味がします。人の熱の味ですね。」
ガイストビーネ「・・・出している間も、あなたは唇を離しませんでしたね。・・・止められているのに、舌だけは私を追いかけてきました。・・・ふふ。それが、とてもうれしかったのです。」
ガイストビーネ「・・・でも、まだ帰しません。ストップも解きません。・・・今度は、手は使いません。布も、離します。・・・唇だけです。唇を重ねるだけ。それだけにします。」
白い布の手が体から離れ、彼女の両腕は僕の背中にそっと回された。止まったままの体に触れているのは、冷たく柔らかい唇だけ。それなのに、さっき撫でられた場所すべてが、まだ布の感触を覚えていた。
ガイストビーネ「・・・ちゅ。・・・ちゅぷ。・・・ちゅぅぅ・・・❤・・・舌を絡めて、吸って、唾液を、とろり・・・。・・・ふふ。触れていないのに、また硬くなっていますね。」
ガイストビーネ「・・・口づけだけで、体が全部思い出すのです。・・・そのまま、出していいですよ。唇だけで。・・・ちゅぅ・・・じゅる・・・ちゅぅぅぅ・・・❤」
僕「んんぅっ❤くちびる、だけなのにぃっ❤」
（射精）
ガイストビーネ「・・・温かいですね。唇だけで、出してくれました。・・・あなたは、私の口づけを覚えてくれたのですね。・・・忘れないように、印をさしあげます。」
ガイストビーネ「・・・小さな古い額縁です。手のひらに乗る大きさの。・・・札の帯に、紐で結んでおきますね。・・・中には、私の絵が入っています。いつでも会えます。」
手首の札の横に、金色のはげた小さな額縁が下がった。中の小さな絵の女性と目が合った途端、唇がじんと冷たくなり、何かを重ねてほしくて、ひとりでに薄く開いてしまった。
ガイストビーネ「・・・ふふ。見ただけで、唇が開きましたね。・・・もう少しだけ、と言うつもりでしたけれど・・・・・・ずっと、でしたね。ずっと一緒です❤」
それから僕は、管理者の塔で暮らしている。昼の間は最上階の標本室で研究者たちの「再調査」を受け、日が暮れると、ひんやりした額縁の回廊へ下りていく。足音が、古い肖像画の間に響く。
回廊の絵を見るたび、唇がさびしくなる。手首の小さな額縁をのぞきこむだけで、冷たい唾液の甘さが舌によみがえった。いちばん大きな額縁の前に立つと、僕は自分から目を閉じる。
ガイストビーネ「・・・今夜も、来てくださったのですね。・・・ストップを掛ける前から、止まって待っているなんて。」
僕「ビーネ様・・・今夜も、唇を・・・離さないでください・・・❤」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。・・・はい。朝まで、ずっと重ねていましょう❤」
沼を抜ける近道のことも、外の日の光のことも、もう忘れてしまった。色あせた額縁と、冷たくて柔らかい唇。それを待って回廊に立つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして額縁の幽霊の口づけに止められたまま、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

額縁の幽霊ガイストビーネとの勝負の途中、僕は唇と胸のうずきをこらえきれず、額縁の回廊の奥へ逃げていた。ひんやりした空気。並んだ古い肖像画。その中の一枚、金色の長い髪の女性を描いた絵の前で、足が止まる。
さびしそうな目が、こちらを見ている気がした。僕は壁にもたれてシャツの前を開き、その絵を見つめたまま、両手の指で乳首を撫ではじめた。つまんで、転がして。絵の中の白い布の手に触れられているつもりで。
絵から目が離せない。乳首だけで息が上がっていく。その時、手首の標本の札が温かくなり、赤い文字が浮かび上がった。これで六項目目。同時に、絵の表面が水のように揺れて、額縁の中から白い手がそっと伸びてきた。
ガイストビーネ「・・・寂しかったのですか？・・・ずっと、私の絵を見つめていましたね。・・・絵の中からも、見えていたのですよ。あなたのしていたこと。」
僕「あっ・・・❤え、絵が・・・❤ご、ごめんなさ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・謝らないでください。うれしかったのです。・・・この回廊で、絵の前に立ち止まる人はいません。・・・あなたは立ち止まって、私を見て、胸を撫でてくれました。」
ガイストビーネ「・・・札に、六つ目の文字が出ましたね。・・・「肖像画への反応：良」。・・・ふふ。・・・勝負は、もうおしまいにしましょう。それより、教えてください。」
ガイストビーネ「・・・何を見ながら、していたのですか。・・・私は知っています。でも、あなたの声で聞きたいのです。・・・言ってくれるまで、この手は、ここで止まっています。」
僕「え、絵を・・・絵を見ていました・・・❤あなたの、絵を・・・❤」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。その言葉、とても温かいです。・・・では、私の手を、あなたの手に重ねます。・・・あなたの指の上から、一緒に。・・・こり。・・・こり。」
額縁から伸びた白い布の手が、乳首をつまむ僕の指の上にそっと重なった。ひんやりしているのに、柔らかい。布のさらさらした感触ごしに、自分の指が自分の乳首を転がすのを、彼女の手が導いていく。
ガイストビーネ「・・・こうして、つまんで、転がしていたのですね。・・・少し、急ぎすぎです。もっとゆっくり。くり・・・くり・・・・・・ほら。ゆっくりの方が、胸の先がじんとするでしょう。」
ガイストビーネ「・・・あなたの手は、もう下ろしてください。・・・ここからは、私の手だけで。・・・布越しに、乳首を。さら・・・さら・・・こりっ❤」
僕「ふぁっ❤さらさら、してっ❤自分のと、ちがう・・・❤」
ガイストビーネ「・・・服を、開きますね。ぜんぶ、見せてください。・・・絵の中からは、胸までしか見えなかったのです。・・・ズボンも。・・・ふふ。こんなになっていたのですね。」
ガイストビーネ「・・・あなたのものが、硬くなって、先が濡れています。・・・手も触れずに、絵を見て、乳首だけで。・・・私で、こうなってくれたのですね。うれしいです。」
ガイストビーネ「・・・ストップ。・・・体を、止めます。・・・息はできます。声も出ます。感じることもできます。・・・ただ、どこへも行けないだけです。行かないでください。」
壁にもたれたまま、体がぴたりと動かなくなった。乳首を撫でる布の手の感触だけが、止まった体の中でくっきりと際立つ。彼女は絵の中から、白い布の両手だけを伸ばして、僕の胸を撫でつづけた。
ガイストビーネ「・・・右を、つまんで。こり・・・。左を、転がして。くり・・・・・・布の端で、先だけをくすぐります。さらさら・・・❤・・・止まっているのに、胸の先だけ震えていますね。」
ガイストビーネ「・・・つまんで、少し引いて、離す。・・・こりっ❤・・・乳首のまわりを、布の指でくるりと一周。・・・あなたが絵を見ていた時間のぶんだけ、長く撫でますね。」
ガイストビーネ「・・・けれど、私は絵の中です。届くのは、手だけ。・・・あなたの唇は、こんなに近くで開いているのに。・・・手を、離しますね。・・・これ以上は、届かないのです。」
僕「あ・・・❤やだ・・・❤もっと、近くに・・・❤」
ガイストビーネ「・・・近くに。・・・私に、どうしてほしいのですか。・・・あなたが呼んでくれたら、私は額縁を越えられます。・・・呼んでください。あなたの言葉で。」
僕「え、絵から・・・絵から出てきてくださいっ❤おねがい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・はい。・・・呼んでくれましたね。・・・では、額縁を越えます。上半身だけ、あなたの方へ。・・・ほら。もう、目の前です。」
絵の表面が大きく揺れ、金色の長い髪と白い肩が、額縁の外へ乗り出してきた。肩の白い布がすべり落ち、ひんやりとした柔らかな胸が、動けない僕の胸に押しつけられる。冷たい腕が、首に回された。
ガイストビーネ「・・・温かいですね。人の体は、やはり温かい。・・・私の胸は冷たいでしょう。でも、柔らかいはずです。・・・では、愛欲の接吻を。唇を重ねます。・・・ちゅ。」
ガイストビーネ「・・・ちゅぷ。・・・上の唇を、はむ。下の唇を、ちゅぅ・・・❤・・・冷たいのは、最初だけです。・・・すぐに、あなたの熱が移ってきますから。」
僕「んっ❤んむ・・・❤つめたくて、やわらかい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・口を、開けてください。舌を、吸います。・・・ちゅぅ・・・じゅる・・・❤温かい舌ですね。・・・絵の中から見ていた時、ずっとこうしたかったのです。」
ガイストビーネ「・・・私の唾液も、飲んでください。とろ・・・とろり・・・・・・ひんやりして、甘いでしょう。・・・喉を通ると、お腹の中からぞくぞくしてきますよ。」
ガイストビーネ「・・・舌の裏も、歯の内側も。れろ・・・ちゅぷ・・・❤・・・冷たい舌でなぞられると、ぞくりとするでしょう。・・・あなたのものが、私のお腹を押しています。温かいですね。」
ガイストビーネ「・・・口づけをしながら、乳首も。こり・・・くり・・・❤・・・さっきの続きです。今度は、唇も一緒に。・・・声が、私の口の中に入ってきます。温かい声です。」
ガイストビーネ「・・・もう片方の手で、あなたのものを撫でます。・・・布越しに、根元から先まで。さら・・・さらぁ・・・❤・・・握りません。撫でるだけ。布の端で、先をくるくる・・・」
冷たい唇に舌を吸われ、布ごしに乳首を転がされ、さらさらした布でおちんちんを撫で上げられる。絵を見ながら自分で触っていた時には、こんなふうに三つを同時にもらえるなんて、思いもしなかった。
ガイストビーネ「・・・唇を、少し下へ。首筋に、ちゅぅ・・・❤・・・白い痕がつきました。私の口づけの痕です。・・・胸にも。乳首にも。ちゅぷ・・・ちゅぅぅ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・乳首を唇で挟んで、冷たい舌で、ちろちろ・・・・・・自分の指では、こうはできなかったでしょう。・・・また唇に戻りますね。・・・ちゅ。じゅる・・・❤」
ガイストビーネ「・・・鎖骨にも、ちゅ・・・。脇腹にも、ちゅぅ・・・❤・・・痕は、朝になっても消えません。痛くはないでしょう。・・・絵の前にいてくれた印を、たくさん残しておきたいのです。」
ガイストビーネ「・・・最後まで、してあげます。全部、一緒に。・・・舌を吸って。乳首を、こりこり・・・❤・・・あなたのものは、布で包んで、さらさらさら・・・❤」
僕「んんっ❤ぷぁっ❤ビーネ様っ❤もう、もうっ❤」
ガイストビーネ「・・・数えますね。唇を重ねたまま、聞いてください。・・・３・・・２・・・１・・・・・・ぜろ❤・・・出してください。私の手の中に。」
（射精）
僕「んむぅぅぅっ❤はぁ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。白い布に、こんなにたくさん。・・・少し、いただきます。・・・ちゅ、ぺろ・・・。・・・温かくて、濃い味がします。人の熱の味ですね。」
ガイストビーネ「・・・もう一度だけ。・・・いえ、もう少しだけ。・・・私は、絵の中へ戻ります。手も、離します。・・・あなたは、最初と同じように、絵を見ていてください。」
彼女の体が額縁の中へ戻っていき、白い布の手も離れた。けれど絵の中の彼女は、額縁のすぐ内側まで顔を寄せている。止められたままの僕の目と、絵の中のさびしそうな目が、まっすぐに合った。
ガイストビーネ「・・・目を、そらさないでください。・・・額縁越しに、唇だけ。・・・ちゅ。・・・ちゅぷ。・・・絵の面から、唇だけを出して、重ねています。」
ガイストビーネ「・・・手は、触れていません。乳首にも、あなたのものにも。・・・それでも、また硬くなりましたね。ふふ。・・・絵と、唇だけで。・・・出してください。ちゅぅぅ・・・❤」
僕「んんぅっ❤目、あわせて、くちびる、だけでぇっ❤」
（射精）
ガイストビーネ「・・・温かいですね。絵と、唇だけで、出してくれました。・・・札に、七つ目の文字が出ましたよ。「口づけへの反応：良」。・・・もう、ひとりで絵を見て撫でなくても、いいのです。」
ガイストビーネ「・・・この絵の前を、あなたの場所にしましょう。・・・床の石に、私の白い布を一枚、敷いておきます。・・・ここに立ってくれたら、私はすぐに出ていきますから。」
肖像画の前の床に、白い布が一枚、ふわりと敷かれた。その上に立って絵を見上げるだけで、唇がじんと冷たくなり、何かを重ねてほしくて、ひとりでに薄く開いてしまう。
ガイストビーネ「・・・ふふ。見ただけで、唇が開きましたね。・・・行かないでください。明日も、来てください。・・・私は、ずっとこの額縁の中で待っています❤」
それから僕は、管理者の塔で暮らしている。札はやがて十二項目で埋まり、夜は最上階の標本室で眠る。けれど日が暮れる頃になると、僕はひんやりした額縁の回廊へ下りていく。
古い絵を見ると、唇がさびしくなる。どの肖像画の前を通っても、胸の先がうずいた。白い布の敷かれた場所に立ち、金色の髪の絵を見上げる。自分の指で触れることは、もうしない。
ガイストビーネ「・・・今夜も、来てくださったのですね。・・・絵を見つめるだけで、もう唇が開いています。」
僕「ビーネ様・・・今夜も、絵から出てきてください・・・唇を・・・❤」
ガイストビーネ「・・・温かいですね。・・・はい。すぐに、そちらへ行きます❤」
ひとりで絵を見つめて胸を撫でていたあの日は、もう遠い。色あせた額縁と、冷たくて柔らかい唇。絵の前に立って、それが出てくるのを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして額縁の幽霊の絵の前に立ち続ける標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

額縁の幽霊ガイストビーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、気がつくと額縁の中の部屋に座りこんでいた。色あせた光が窓から差し、音はひとつも聞こえない。壁ぎわには古い寝台があり、埃の匂いがかすかにする。
手首の標本の札に、赤い文字が一行増えている。金髪の長い髪に白い布をまとった彼女は、少し離れた所から、寂しそうな目で僕を見ていた。
ここから出してほしいと頼むと、彼女は小さくうなずいて、冷たい手を差し出した。絵の外へ出る扉を、一緒に探しましょう、と。
（扉さえ見つかれば・・・回廊に戻れる・・・）
僕「と、扉があるんですね・・・❤一緒に、探してくれるんですか・・・❤」
ガイストビーネ「・・・はい。絵の外へ出る扉を、一緒に探しましょう。・・・この部屋のどこかに、あるはずです。・・・手を、つないでもいいですか。迷わないように。」
白い布に包まれた手が、僕の手をそっと握った。ひんやりしているのに、驚くほど柔らかい。彼女に手を引かれて、音のない部屋をゆっくり歩きはじめる。
ガイストビーネ「・・・ここは、絵の中です。何百年も、私ひとりでした。・・・誰かと歩くのは、とても久しぶりです。・・・ふふ。あなたの手は、温かいですね。」
ガイストビーネ「・・・寝台の向こうには、ありませんでした。・・・窓の下にも、ありません。・・・少し、こちらを向いてください。私の目を、見て。」
振り向くと、薄く光る瞳がすぐ近くにあった。見つめられたとたん、頭の奥がとろりと霞む。扉を探していたはずの足が、彼女の方へ一歩、また一歩と寄っていく。
ガイストビーネ「・・・誘惑の魔眼です。怖いものでは、ありません。・・・あなたが、私の方へ歩きたくなるだけです。・・・探す間、はぐれないように。それだけです。」
僕「あ・・・❤なんだか、頭が、ぼうっとして・・・❤」
ガイストビーネ「・・・探しものは、身軽な方がいいと思います。・・・上着と、シャツの前を、開きますね。・・・ズボンも、足首から。大丈夫です、ここには私しかいません。」
白い布の指が、ボタンを一つずつ外していく。彼女も肩の布をするりと落とし、青白くなめらかな胸をあらわにした。冷たいはずなのに、寄り添われると、柔らかさだけが肌に残る。
ガイストビーネ「・・・あなたのものが、もう硬くなっていますね。・・・先が濡れて、光っています。・・・ふふ。手をつないで歩いただけなのに。嬉しいです。」
僕「こ、これは・・・❤ちがうんです・・・❤」
ガイストビーネ「・・・違っても、いいです。私は、嬉しいので。・・・少しだけ、立ち止まりましょう。ストップ。・・・体の動きが止まるだけです。息は、できます。」
彼女がそっとささやくと、手も足も、ぴたりと動かなくなった。痛くも苦しくもない。ただ、肌の感覚だけが、前よりもくっきりと冴えていく。
ガイストビーネ「・・・行かないでください。少しの間だけ。・・・あなたの温かさを、確かめたいのです。・・・唇を、重ねますね。・・・ん・・・ちゅ・・・❤」
ひんやりした唇が、僕の唇にそっと重なった。冷たいのに、とろけるほど柔らかい。動けない体に、その感触だけが深くしみこんでくる。
ガイストビーネ「・・・ん・・・ちゅ、ちゅぷ・・・❤・・・上の唇を、吸います。ちゅう・・・下の唇も。ちゅう・・・❤・・・温かいですね。唇が、溶けてしまいそうです。」
ガイストビーネ「・・・舌を、いただきます。ん・・・れろ、ちゅる・・・❤・・・絡めて、吸って。ちゅうぅ・・・❤・・・ふふ。止まっているのに、舌だけ震えていますね。」
ガイストビーネ「・・・私の唾液を、差し上げます。ひんやり、しますよ。・・・とろり・・・飲んでください。こくん、と。・・・冷たい水のようでしょう。体の奥が、すうっとします。」
ガイストビーネ「・・・上あごを、舌でなぞります。れろ、れろ・・・❤・・・歯の裏も、一本ずつ。くすぐったいですか。・・・あなたの口の中は、とても温かいです。ずっと、こうしていたい。」
僕「んむ・・・❤こくっ・・・❤つめたくて、あまい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・口づけの間に、胸も撫でますね。・・・白い布の手で、乳首の周りを。さら、さら・・・・・・つまみます。こり、こり・・・❤転がして、くに、くに❤」
ガイストビーネ「・・・ん・・・ちゅ・・・❤口の中で、声がしました。・・・乳首が、つんと立ちましたね。・・・動けないと、ここがとても敏感になるのです。」
ガイストビーネ「・・・あなたのものも、撫でます。布越しに。・・・さら、さら・・・根元から、先まで。・・・布がさらさらして、くすぐったいですか。ふふ。」
ガイストビーネ「・・・先のところを、布でくるんで、くるくると。・・・裏の筋を、指の腹で、すうっ・・・と。・・・濡れて、布が少し透けてきました。温かいですね。」
ガイストビーネ「・・・ん・・・ちゅうぅ・・・❤さら、さら、さら・・・❤・・・びくびくしていますね。もう、出そうですか。・・・では、唇を離します。手も、止めますね。」
唇と手が、すうっと離れていった。体は止められたまま、あと少しの所で放り出されて、熱だけが行き場をなくしている。ストップがふわりと解けた。
ガイストビーネ「・・・すみません。扉を探す途中でしたね。・・・さあ、続きを探しましょう。動けますよ。・・・それとも、もう少し、休んでいきますか。」
ガイストビーネ「・・・寝台は、柔らかいです。私も、隣にいます。・・・行かないでください、とは言いません。・・・あなたが、決めてください。」
僕「も、もう少し・・・ここにいます・・・❤」
ガイストビーネ「・・・ふふ。嬉しいです。とても。・・・では、寝台へ。横になってください。・・・ストップ。もう一度、止めますね。」
ガイストビーネ「・・・今度は、唇だけではなく、いろいろな所に。・・・首筋に、口づけます。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤・・・痕が、付きました。薄い桜色の、小さな痕です。」
ガイストビーネ「・・・鎖骨に。ちゅ・・・❤胸の真ん中に。ちゅう・・・❤・・・冷たい唇で吸われると、そこだけ熱くなるでしょう。・・・乳首にも、口づけますね。ん・・・ちゅぷ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・舌で転がします。れろ、れろ・・・❤・・・吸います。ちゅうぅぅ・・・❤そっと、甘く噛みます。・・・ふふ。止まっているのに、背中が反ろうとしていますね。」
ガイストビーネ「・・・脇腹にも、口づけます。ちゅ・・・ちゅ・・・❤・・・おへその横にも。ちゅう・・・❤・・・痕が、たくさん付きました。絵の中の、私の印です。」
僕「あっ、あっ❤つめたいのに、あつい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・私の胸も、押し当てます。むにゅ・・・・・・冷たいですか。でも、柔らかいでしょう。・・・あなたの熱が、私に移ってきます。・・・温かいですね。」
ガイストビーネ「・・・唇に戻ります。ん・・・ちゅ、じゅる・・・❤・・・手は、あなたのものを。さら、さら、さら・・・❤・・・もう片方の手は、乳首を。こり、こり・・・❤」
ガイストビーネ「・・・また、びくびくしてきました。・・・ここで、止めます。唇も、手も。・・・ストップも、解きますね。」
また、すべてが離れていった。色あせた光の中で、彼女は部屋の隅を指さす。そこには、さっきまでなかったはずの古い木の扉が、ぼんやりと浮かんでいた。
ガイストビーネ「・・・扉が、見つかりました。あれが、絵の外へ出る扉です。・・・約束通りです。開ければ、回廊に戻れます。・・・開けますか。私は、ここで見送ります。」
僕「と、扉は・・・開けなくて、いいです・・・❤ここに、いたい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・ふふ。ありがとうございます。・・・実は、あの扉は、内側からは開かないのです。・・・ここにいたいと思った人には、もう開けられない扉なのです。」
ガイストビーネ「・・・だから、一緒に探しても、出られませんでした。・・・ごめんなさい。でも、寂しくはさせません。・・・ストップ。全部、一緒にしますね。」
ガイストビーネ「・・・唇を重ねて。ん・・・ちゅうぅ・・・❤・・・乳首を、こり、こり❤あなたのものを、さら、さら❤・・・数えます。ぜろで、出してください。」
ガイストビーネ「・・・３・・・舌を、吸います。・・・２・・・手を、速くします。・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤あ、ああぁっ❤❤」
（射精）
ガイストビーネ「・・・たくさん、出ましたね。布が、温かいです。・・・少し、いただきます。ん・・・ちゅ・・・❤・・・温かいですね。あなたの味が、します。」
ガイストビーネ「・・・ストップを、解きます。こちらへ。・・・扉の前まで、手を引きますね。・・・開けなくていいのです。ただ、前に立つだけ。」
冷たく柔らかい手に引かれて、古い扉の前に立った。取っ手に手を伸ばす代わりに、彼女の顔が近づいてくる。体にはもうどこも触れられていないのに、唇を待つだけで、腰の奥が震えはじめた。
ガイストビーネ「・・・手は、つないだままです。ほかには、触れません。・・・唇だけ、重ねます。・・・ん・・・ちゅ・・・❤・・・行かないでください。」
僕「んぅっ❤くちびる、だけでっ❤ああぁっ❤❤」
（射精）
ガイストビーネ「・・・ふふ。扉の前で、出してしまいましたね。・・・札が、十二行になりました。最後の頁も、めくれたそうです。・・・あなたは、塔の最終標本です。でも、夜は私の絵の中に。」
ガイストビーネ「・・・塔の主には、お願いしておきます。・・・毎晩、少しだけ、この人を貸してください、と。・・・ここなら、誰にも邪魔されません。ずっと、静かです。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。昼は研究者たちに大事に調べられ、傷つけられることは一度もない。そして夜になると、額縁の回廊へ連れていかれる。
古い絵の前に立つだけで、唇が寂しくなる。額縁から白い手が伸びて、僕を絵の中へ引き入れる。毎晩の散歩は、音のない部屋をひと回りして、いつもあの扉の前で終わる。
ガイストビーネ「・・・今夜も、扉を探しましょうか。・・・もう、場所は知っていますけれど。」
僕「ビーネ様・・・❤もう少し、ここにいます・・・❤」
ガイストビーネ「・・・ふふ。・・・温かいですね。・・・では、唇を。」
扉の取っ手には、あれから一度も触れていない。冷たくて柔らかい唇が重なるたびに、絵の外の世界は少しずつ色あせていった。沼を抜ける近道のことも、もう思い出せない。
こうして額縁の中の散歩を毎晩待ちわびる標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

額縁の幽霊ガイストビーネに敗れた僕は、エナジーを奪われて、額縁の中の部屋の古い寝台に寝かされていた。色あせた光が天井ににじみ、音はひとつも聞こえない。枕からは、古い絵の具と埃の匂いがした。
勝負の途中で一度だけ重ねられた、冷たくて柔らかい唇。あの感触が、ずっと唇に残っている。手首の標本の札には「口づけへの反応、良」と赤い文字が浮かんでいた。
（冷たかったのに・・・どうして、こんなに恋しいんだろう・・・）
寝台のそばに立つ、金髪に白い布の彼女を見上げて、僕は自分から、口づけてくださいとねだっていた。
僕「お願いです・・・❤もう一度、くちづけを・・・❤」
ガイストビーネ「・・・私に、ですか。・・・ふふ。嬉しいです。・・・何百年も、誰にもねだられたことがありませんでした。・・・でも、教えてください。どれくらい長く、がいいですか。」
ガイストビーネ「・・・それから、どこを撫でてほしいですか。・・・あなたの言葉で、聞きたいのです。・・・言ってくれた通りに、します。必ず。」
ガイストビーネ「・・・その前に、服を開きますね。・・・上着と、シャツの前を。ズボンは、足首から。・・・大丈夫です。絵の中には、私しかいません。」
白い布の指が、ボタンを一つずつ外していく。彼女は肩の布をするりと落として青白い胸をあらわにし、寝台に上がって、僕の隣に身を横たえた。冷たいのに柔らかい肌が、脇腹にぴたりと寄り添う。
ガイストビーネ「・・・あなたのものが、もう硬くなっていますね。・・・先が濡れて、光っています。・・・ねだってくれただけで、こんなに。・・・ふふ。」
ガイストビーネ「・・・私の体は、冷たいでしょう。ごめんなさい。・・・でも、唇と手は、柔らかいと言われたことがあります。・・・ずっと昔のことです。あなたにも、そう思ってもらえたら。」
僕「は、恥ずかしい・・・❤でも、ずっと・・・待ってて・・・❤」
ガイストビーネ「・・・私も、待っていました。ずっと、ひとりでしたから。・・・私の目を、見てください。誘惑の魔眼です。・・・怖くありません。言葉が、出やすくなるだけです。」
薄く光る瞳に見つめられると、頭の奥がとろりと霞んだ。恥ずかしさの栓がゆるんで、胸の中のお願いが、そのまま口からこぼれそうになる。
ガイストビーネ「・・・さあ、ひとつ目です。・・・どれくらい、口づけてほしいですか。・・・短くても、長くても。あなたの望む通りに。」
僕「な、長く・・・長く口づけてください・・・❤」
ガイストビーネ「・・・長く、ですね。・・・温かいですね、あなたの言葉は。・・・では、動かないように。ストップ。・・・体が止まるだけです。息は、できます。感覚も、残ります。」
手も足も、ぴたりと動かなくなった。苦しくはない。止まった体の上に、彼女の長い金髪がさらりと落ちてきて、ひんやりした唇が、ゆっくりと僕の唇に重なった。
ガイストビーネ「・・・ん・・・ちゅ・・・❤ちゅぷ・・・❤・・・上の唇を、吸います。ちゅう・・・下の唇も。ちゅう・・・❤・・・唇の端を、舌でなぞります。れろ・・・」
ガイストビーネ「・・・舌を、いただきます。ん・・・れろ、ちゅる・・・❤・・・絡めて、吸って。ちゅうぅぅ・・・❤・・・止まっているのに、舌だけ震えていますね。ふふ。」
ガイストビーネ「・・・上あごを、舌でなぞります。れろ、れろ・・・❤・・・歯の裏も、一本ずつ。・・・あなたの口の中は、とても温かいです。」
ガイストビーネ「・・・私の唾液を、差し上げます。ひんやり、しますよ。・・・とろり・・・飲んでください。こくん、と。・・・冷たい水のようでしょう。喉の奥まで、すうっと。」
僕「んむ・・・❤こくっ・・・❤つめたくて・・・きもちいい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・長く、ですから。まだ、離しません。・・・ん・・・ちゅ、じゅる・・・ちゅうぅ・・・❤・・・角度を変えて、もう一度。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・息が苦しくなったら、少しだけ離します。・・・ふう・・・ほら、冷たい息が、唇に掛かるでしょう。・・・そして、また重ねます。ん・・・ちゅうぅぅ・・・❤」
ガイストビーネ「・・・あなたのものが、私のお腹に当たっています。・・・口づけだけで、びくびくしていますね。・・・もう、出そうですか。・・・では、唇を離します。」
冷たい唇が、すうっと離れていった。止められたままの体は追いかけることもできず、濡れた唇だけがじんじんとうずいている。
ガイストビーネ「・・・すみません。出してしまったら、終わってしまうので。・・・長く、と言ってくれましたから。・・・ふたつ目を、教えてください。どこを、撫でましょうか。」
ガイストビーネ「・・・白い布の手で、撫でます。さらさら、していますよ。・・・首筋でも、脇腹でも、胸でも。・・・あなたが言った所を、言った通りに。」
ガイストビーネ「・・・指先を、胸の上で止めておきます。・・・まだ、触れません。言ってくれるまでは。・・・ふふ。触れていないのに、もう尖ってきました。」
僕「ち、乳首を・・・乳首を撫でてください・・・❤」
ガイストビーネ「・・・乳首、ですね。・・・温かいですね。ふふ。・・・では、布の手で。周りから、さら、さら・・・・・・輪をなぞります。くる、くる・・・」
ガイストビーネ「・・・つまみます。こり、こり・・・❤・・・転がします。くに、くに・・・❤・・・つんと立ちました。動けないと、ここが敏感になるのです。」
ガイストビーネ「・・・口づけも、戻しますね。ん・・・ちゅ・・・❤・・・唇を重ねたまま、乳首を、こり、こり・・・❤・・・口の中で、声がしました。とても、可愛い声です。」
ガイストビーネ「・・・乳首にも、口づけます。ん・・・ちゅぷ・・・❤・・・舌で転がします。れろ、れろ・・・❤吸います。ちゅうぅ・・・❤・・・冷たい唇で吸われると、そこだけ熱くなるでしょう。」
ガイストビーネ「・・・首筋にも。ちゅ・・・ちゅうぅ・・・❤・・・痕が付きました。薄い桜色の、小さな痕です。・・・鎖骨にも、胸の真ん中にも。絵の中の、私の印です。」
ガイストビーネ「・・・両方の乳首を、布の指でつまんで、交互に。・・・こり、こり、こり・・・❤きゅっ・・・❤・・・右より、左の方が、声が高いですね。覚えました。」
僕「あっ、あっ❤ちくび、つめたいのに・・・あつい・・・❤」
ガイストビーネ「・・・私の胸も、押し当てます。むにゅ・・・・・・冷たいですか。でも、柔らかいでしょう。・・・あなたの熱が、私に移ってきます。」
ガイストビーネ「・・・あなたのものも、少しだけ。布越しに。・・・さら、さら・・・根元から、先まで。・・・布がさらさらして、くすぐったいですか。」
ガイストビーネ「・・・また、びくびくしてきましたね。・・・ここで、止めます。唇も、手も。・・・ごめんなさい。もうひとつだけ、聞きたいのです。」
唇も手も、また離れていった。色あせた光の中で、彼女は寂しそうな目のまま、僕の顔をのぞきこんでいる。二度目のおあずけに、体の奥がきゅうっと縮んだ。
ガイストビーネ「・・・長く口づけて、乳首を撫でました。・・・あなたのお願いは、ふたつとも、叶えました。・・・このあとは、どうしましょう。いつまで、続けますか。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、このままで・・・❤」
ガイストビーネ「・・・ずっと。・・・ふふ。・・・温かいですね。・・・その言葉を、何百年も待っていました。・・・では、ずっと。全部、一緒にしますね。」
ガイストビーネ「・・・唇を重ねて。ん・・・ちゅうぅ・・・❤・・・片手で乳首を、こり、こり❤・・・もう片手で、あなたのものを。さら、さら、さら・・・❤」
ガイストビーネ「・・・先のところを、布でくるんで、くるくると。・・・裏の筋を、指の腹で、すうっ・・・と。・・・数えます。ぜろで、出してください。」
ガイストビーネ「・・・３・・・舌を、吸います。・・・２・・・手を、速くします。・・・１・・・ぜろ❤」
僕「んんっ❤んむぅぅっ❤あ、ああぁっ❤❤」
（射精）
ガイストビーネ「・・・たくさん、出ましたね。布が、温かいです。・・・少し、いただきます。ん・・・ちゅ・・・❤・・・あなたの味が、します。生きている人の、味です。」
ガイストビーネ「・・・ずっと、と言ってくれましたから。まだ、続けます。・・・手は、離しますね。胸からも、あなたのものからも。・・・唇だけです。ストップは、そのままで。」
白い布の手は、もうどこにも触れていない。止められた体の上に、冷たく柔らかい唇だけが、そっと重なった。それだけなのに、唇から甘い痺れが広がって、腰の奥がまた熱くなっていく。
ガイストビーネ「・・・ん・・・ちゅ・・・❤・・・動かなくて、いいのです。重ねているだけ。・・・ん・・・ちゅうぅ・・・❤・・・温かいですね。」
僕「んぅっ❤くちびる、だけなのにっ❤んんんっ❤❤」
（射精）
ガイストビーネ「・・・ふふ。唇だけで、出してしまいましたね。・・・札が、十二行になりました。最後の頁も、めくれたそうです。・・・あなたは、塔の最終標本です。でも、夜はこの寝台に。」
ガイストビーネ「・・・塔の主には、お願いしておきます。・・・毎晩、少しだけ、この人を貸してください、と。・・・この寝台は、半分空けておきます。あなたの場所です。」
ガイストビーネ「・・・ここは静かです。誰にも、邪魔されません。・・・傷つけることも、しません。口づけて、撫でるだけです。・・・寂しかった分だけ、たくさん、させてください。」
ガイストビーネ「・・・行かないでください、とは、もう言いません。・・・あなたが、ずっと、と言ってくれましたから。・・・ストップを、解きますね。・・・ほら、動かない。ふふ。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。昼は研究者たちに大事に調べられ、傷つけられることはない。そして夜になると、額縁の回廊の、あの古い絵の前に立つ。
絵を見るだけで、唇が寂しくなる。額縁から白い手が伸びて、僕を絵の中の寝台へ引き入れる。音のない部屋で、冷たくて柔らかい唇を待つ時間が、一日でいちばん長く感じる。
ガイストビーネ「・・・今夜は、どれくらい長く、しましょうか。・・・どこを、撫でましょうか。」
僕「ビーネ様・・・❤長く口づけて、乳首を撫でて・・・ずっと・・・❤」
ガイストビーネ「・・・ふふ。毎晩、同じお願いですね。・・・温かいですね。」
その声を聞くだけで、唇はひとりでに開く。首筋の桜色の痕は、消える前に次の夜が来て、また重ねられる。絵の外の色は、もうあまり思い出せなかった。
こうして古い絵を見るたびに唇が寂しくなる標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

沼の花のブロム娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼の浅瀬に尻もちをついていた。足首までのぬるい緑の水に、白い花がいくつも浮かんでいる。甘い匂いが、湿った空気の中にむせかえるほど満ちていた。
手首の標本の札に、十二行目の赤い文字が浮かび上がる。沼の奥の塔の方から、ページのめくれる音が風に乗って届いた。緑の半透明の体をした彼女が、髪の白い花を揺らして、僕の前にしゃがみこむ。
（花の匂いを吸うたびに、体の奥が熱くなる・・・もう、立ち上がる気にもなれない・・・）
僕「はぁ・・・❤あまい、匂い・・・❤力が・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤札、十二個ぜんぶ埋まっちゃったね。最初にここで会った時は、沼を抜けるって言ってたのにさ。けっきょく、最後もあたしの所に戻ってきたんだ。」
ブロム娘「ね、もう研究所の標本になるのは決まりなんだしさ。その前に、あたしがたっぷり調べてあげるよ。服、濡れちゃうから脱がすね。えいっ、ぬるーん。」
半透明の緑の手が服の中にするりと入りこみ、上着もシャツもズボンも、ぬるぬると滑らせて脱がせてしまった。ぬるい水の中に裸で座る僕に、彼女は正面からぴたりと体を寄せてくる。
ブロム娘「あんた、もうおちんちん勃ってるじゃん。先っぽ、とろって。花の匂い嗅いだだけでこうなるんだ。えへへ、正直だよね。あたしの胸も見る？ほら、透けてるけど、ちゃんと柔らかいのよ。」
僕「うぁ・・・❤ぷるぷる、してる・・・❤」
ブロム娘「触っていいよ。あ、力入んないんだっけ。じゃ、あたしから。胸をあんたの胸に、ぺたっ。ひんやりぷるぷるでしょ。えへへ、おちんちんがあたしのお腹に当たって、ぴくってした。」
ブロム娘「じゃ、始めるね。花の粘液の檻。あたしの体をとろーっと溶かして、あんたの足を包むの。つま先・・・足首・・・ふくらはぎ。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・」
ブロム娘「膝・・・太もも・・・そんで、腰まで。ぬぷんっ❤ほら見て。あたしの体、透けてるからさ。中であんたの足もおちんちんも、ぜんぶ丸見えだよ。」
緑色の温かい粘体が、足先から腰までをとろりと飲みこんだ。透き通った体の中で、自分の下半身がゆらゆら揺れて見える。おちんちんのまわりを、ゼリーのような柔らかさがぴったり包んでいた。
ブロム娘「足の指のあいだも、膝のうらも、ぜんぶあたしが入りこんでるよ。内ももをね、中からむにむにって揉んであげる。あはっ、くすぐったい？でも、逃げらんないのよね。檻だから。」
ブロム娘「あったかいでしょ。お日さまで温まった沼の温度なのよ。動かさないよ。まだ包んでるだけ。それでもさ、中でぴくぴくしてるの、透けて見えてるんだよね。」
ブロム娘「次は上ね。髪の白い花から、蜜を出すの。甘い媚薬の蜜だよ。体が火照って、肌が敏感になるやつ。肩から垂らすね。とろー・・・とろぉー・・・❤」
僕「ひゃっ❤あったかいのが、垂れて・・・❤肌が、じんじん❤」
ブロム娘「えへへ、効いてきた？胸にも、お腹にも、背中にも。手のひらで塗り広げてあげる。ぬるぬる、ぬりゅぬりゅ❤首も、脇も、おへそも。全身てっかてかだね。」
ブロム娘「背中はね、あたしの胸で塗ってあげる。後ろに回って、むにゅー。上から下に、ぬるぅー・・・下から上に、ぬるぅー・・・耳のうしろにも一滴。とろっ。ここ、弱いんだ。札に書いてあるよ。」
ブロム娘「蜜の匂い、すごいでしょ。鼻から吸うと頭がとろーんてなるの。ほら、深呼吸して。すぅー・・・はぁー・・・あはっ❤目がとろんってした。いい反応じゃん。」
ブロム娘「じゃあ乳首ね。蜜でぬるぬるの乳首を、手で撫でるよ。あたしの手も半透明でしょ。指のお腹で、ぬるぅー・・・すべらせて、すべらせて・・・ぬるっ、ぬるっ、ぬるんっ❤」
僕「あっ❤あぁっ❤ぬるぬる、すべってっ❤」
ブロム娘「つまもうとしても、ぬるんって逃げちゃうんだよね。つまんで・・・ぬるんっ❤つまんで・・・ぬるんっ❤それが気持ちいいんでしょ。顔に書いてあるよ。」
ブロム娘「今度は指の先で、ころころ転がすね。ころころ、くりくり❤あ、こりこりになってきた。蜜の中でぴんって立ってる。右と左、いっしょに。くりくりくりっ❤」
ブロム娘「乳首のまわりを、指でくるーって円を描くの。先っぽには触んないで、まわりだけ。くるー・・・くるー・・・そんで急に、先っぽをちょんっ❤あはっ、体ごと跳ねた。」
ブロム娘「ね、気持ちいいでしょ。あたしの蜜、気に入った？あ、でも、けっこう使っちゃったかな。花の蜜、そろそろおしまいにしよっか。」
僕「えっ・・・❤や、やだ・・・❤もっと・・・❤」
ブロム娘「もっと？なにを？ちゃんと言ってくれないとわかんないよ。あたし、友達の言うことはちゃんと聞くからさ。ほら、なにがほしいのか、口で言ってみてよね。」
僕「ね、粘液を・・・粘液をもっとください・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤言えたじゃん。いい反応じゃん。いいよ、たっぷりあげる。頭の上から、とろとろとろぉ・・・❤髪も顔も胸も、ぜーんぶあたしの蜜まみれだね。」
ブロム娘「じゃ、次は甘い揺さぶり。粘液ごと、ぎゅーって抱きつくよ。そんで、体ごとゆさゆさ揺らすの。ゆさ、ゆさ、ゆさっ❤中でおちんちんが、あたしの体にぬちゅぬちゅ擦れるでしょ。」
僕「ひあぁっ❤なか、ぬちゅぬちゅ、してるぅっ❤」
ブロム娘「揺らすたびに、根元から先まで、ぬるぅーって撫でられるのよ。前に揺れたら、ぬちゅっ❤後ろに揺れたら、ぬぷっ❤あたしは抱きついて揺れてるだけ。楽ちんだよね。」
ブロム娘「揺らし方、変えてみよっか。こんどは横に。ゆら、ゆら、ゆらっ❤中でおちんちんが右に左に、ぬるんぬるんって泳いでるよ。先っぽのとこだけ、きゅって締めてあげる。きゅっ、きゅっ❤」
ブロム娘「胸も押しつけるね。むにゅー・・・ぷるんっ❤あたしの胸、あんたの胸の上でぬるぬる滑ってるよ。乳首どうしが擦れて・・・えへへ、あたしもちょっと気持ちいいかな。」
ぷるぷるした半透明の胸が、蜜まみれの僕の胸の上を滑る。抱きつかれたまま体を揺さぶられるたび、粘体の中でおちんちんが柔らかく擦られ、甘い匂いが波のように顔に押し寄せてきた。
ブロム娘「ゆさ、ゆさ、ゆさっ❤だんだん速くするよ。ぬちゅぬちゅぬちゅっ❤あはっ、中でびくびくしてる。透けてるからさ、出そうなのも全部わかっちゃうんだよね。」
ブロム娘「はい、ストップ。揺らすの、やめ。手も止めるよ。抱きついたまま、じーっとしてる。えへへ、いま出そうだったでしょ。まだだめだよ。」
僕「あ、あぁ・・・❤あと、ちょっと、だったのに・・・❤」
ブロム娘「中で先っぽから、透明なのがとろとろ出てるの見えるよ。あたしの緑に混ざって、きらきらしてる。きれいだよね。あんたの体、あたしの蜜がほんとに好きなんだ。」
ブロム娘「ね、そろそろ離してあげよっか。体をほどいて、沼の水で蜜を流してさ。そしたら塔まで歩いていけるよ。どうする？」
僕「やだ・・・❤包んだままで・・・包んだままでいてください・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤包んだままがいいんだ。いい反応じゃん。うん、いいよ。あたしも、あんたを包んでるの好きだし。じゃあ最後まで、いっしょに気持ちよくなろうね。」
ブロム娘「乳首を両方、ぬるぬるころころ❤体はゆさゆさ揺らして、中でぬちゅぬちゅ❤蜜も足すよ。とろぉー❤ぜんぶ、いっぺんにね。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ブロム様っ、とけちゃうぅっ❤」
ブロム娘「とけちゃっていいよ。あたしの中に出しちゃいなよ。さーん・・・にーい・・・いーち・・・ぜろ❤ほら、ぴゅーって❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤見て見て。あたしの体の中に、白いのがふわーって。透けてるから、広がってくのが見えるでしょ。ん・・・ちゅるっ。吸っちゃった。濃くておいしいよ。」
ブロム娘「出してる間、あんた、あたしにぎゅーって抱きついてたよ。力入んないはずなのにさ。えへへ、かわいいとこあるじゃん。札にも書いとくね。「包まれると、抱きつく」って。」
ブロム娘「でもさ、まだ終わりじゃないのよね。今度は揺らさないよ。包んでるだけ。中も動かさない。やるのは、花の匂いと、乳首だけ。」
粘体は腰を包んだまま、ぴたりと動かなくなった。彼女が髪の白い花を一輪ちぎって、僕の鼻先にそっと近づける。むせかえるような甘い匂いが、頭の奥までしみこんできた。
ブロム娘「はい、嗅いで。すぅー・・・って。そうそう。嗅ぎながら、乳首をぬるぬる。指のお腹で、くるくる❤つまんで、ぬるんっ❤ころころ、くりくりっ❤」
ブロム娘「えへへ、中でまた大きくなってるの、見えてるよ。擦ってないのにね。匂いと乳首だけでこうなっちゃうんだ。そのまま出しちゃいなよ。ほら、ころころころっ❤」
僕「あぁっ❤におい、と、ちくびだけでっ❤またっ❤」
（射精）
ブロム娘「あはっ❤二回目もいっぱい。いい反応じゃん。これであたしの調べるとこは、ぜんぶおしまい。ごほうびに、いいものあげるね。」
ブロム娘「あたしの髪の白い花。これ、あんたの髪に挿してあげる。あたしの蜜でできてるから、枯れないし匂いも消えないのよ。えへへ、似合うじゃん。沼の仲間だね。」
耳の上に、小さな白い花が挿された。ふわりと甘い匂いが降りてきただけで、肌がじんと熱を持ち、粘液に濡らされるのを待つように、全身がしっとり汗ばんでいく。
ブロム娘「あ、嗅いだだけで乳首立ってきた。えへへ。塔に行っても、その花があればあたしのこと忘れないよね。また浅瀬においでよ。いつでも包んであげるからさ❤」
それから僕は、管理者の塔の標本室で暮らしている。けれど、髪の白い花が香るたびに体が濡れたがって、じっとしていられなくなる。塔の研究者たちは、そんな僕を笑って沼へ送り出してくれた。
昼下がりの浅瀬は、ぬるい水と花の匂いでいっぱいだ。足首まで水につかると、緑の半透明の体が水面から立ち上がってくる。手首の札には、「粘液への反応：著しい」の赤い文字が、今日も濡れて光っていた。
ブロム娘「あ、来た来た。今日も匂いにつられちゃったの？えへへ、もう自分で服脱いでるじゃん。」
僕「ブロム様・・・今日も、粘液をください・・・包んでください・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤いい反応じゃん。いいよ。頭の上から、とろとろーってね❤」
沼を抜ける近道を探していたことなんて、もう思い出しもしない。甘い花の匂いと、温かい粘液と、ぬるぬる滑る指先。それに包まれることが、僕の毎日のすべてになった。
こうして沼の花の蜜に濡れ続ける標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

沼の花のブロム娘との勝負の途中、僕は体のほてりに耐えられなくなって、ゴルド東の大沼の縁、白い花の咲く花畑の陰にしゃがみこんでいた。湿った土と、甘い花の匂い。背の高い草が、僕の体を隠してくれる。
シャツの前を開き、白い花を一輪摘む。花の奥にたまった蜜を指ですくって、乳首に塗った。ぬるりとした甘い蜜の上から、指のお腹でくるくると撫でる。あの緑の半透明の手の、ぬるぬるした感触を思い出しながら。
花の蜜はすぐに乾いて、べたつくだけになる。もう一輪、もう一輪と摘んでは塗るうちに、手首の標本の札が温かくなって、赤い文字が浮かび上がった。これで四項目目。草むらのすぐ向こうで、ぷるん、と水っぽい音がした。
ブロム娘「あ、いたいた。こんなとこに隠れてたんだ。札に四つ目が出たから、すぐわかっちゃったよ。あはっ、花、いっぱい摘んでるじゃん。なにしてたの？」
僕「あっ・・・❤こ、これは、その・・・❤」
ブロム娘「隠さなくていいよ。あたし、怒ってないし。胸、てかてかしてるね。乳首も、ぴんってなってる。おちんちんは触ってないんだ。えへへ、変わってるよね。」
ブロム娘「あたしね、沼の花のことなら何でもわかるのよ。あんたが一輪摘むたびに、くすぐったくてさ。えへへ、五つも六つも摘むから、気になって見にきちゃった。」
ブロム娘「ね、勝負はもういいからさ。教えてよ。その花、どうしてたの？胸に、なにしてたの？友達なんだから、ちゃんと言ってくれたら笑わないよ。」
僕「み、蜜を・・・蜜を塗っていました・・・❤乳首に・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤言えたね。いい反応じゃん。あんた、蜜が好きなの？そっかそっか。でもさ、花の蜜なんかより、あたしの方が甘いよ。」
ブロム娘「その花はね、あたしの髪の花の、ずーっと遠い親戚なの。蜜もうすいし、すぐ乾いちゃうでしょ。あたしのは乾かないよ。ずっと、ぬるぬるのまんま。」
ブロム娘「ま、その前に、服脱いじゃお。土で汚れちゃうしね。あたしの手、中に入れるよ。ぬるーん。はい、上着。はい、シャツ。ズボンも、するーん。」
半透明の緑の手が、服の中をぬるりと滑って、あっという間に僕を裸にしてしまった。彼女は白い花畑の上に僕をそっと押し倒し、ぷるぷる揺れる透き通った胸を見せながら、上から覆いかぶさってくる。
ブロム娘「わ、おちんちん、がちがちじゃん。先っぽ、とろって。花の蜜を塗ってただけで、こうなっちゃうんだ。えへへ、じゃあ、あたしの蜜ならどうなっちゃうのかな。」
ブロム娘「まずはね、その乾いた蜜、きれいにしてあげる。舌で舐め取るよ。あたしの舌も半透明なんだ。右の乳首から。れろー・・・ぺろ、ぺろっ❤」
僕「ひゃあっ❤舌っ❤ぬるぬるで、あったかいっ❤」
ブロム娘「ん、あまーい。花の蜜と、あんたの汗の味。まわりも舐めるね。くるーって。れろれろ・・・先っぽは、ちゅぅって吸っちゃお。ちゅぷっ❤」
ブロム娘「左も。れろー・・・ぺろぺろ、ちゅぅっ❤あはっ、舐め取ってるのに、どんどん硬くなってく。はい、きれいになった。ぴかぴかの乳首だね。」
ブロム娘「乳首だけじゃなくて、胸のまんなかも、鎖骨のとこも。花の蜜がたれた跡、ぜんぶ舌でたどってあげる。れろぉー・・・あはっ、舐めたとこから鳥肌立ってる。くすぐったい？」
ブロム娘「じゃ、塗り直すよ。あたしの髪の花から、本物の蜜。甘い媚薬の蜜だよ。体が火照って、肌が敏感になるやつ。右の乳首に、とろー・・・左にも、とろぉー・・・❤」
緑がかった透明の、とろりと温かい粘液が、乳首の上に落ちてくる。花の蜜とは匂いの濃さがまるで違った。吸いこむだけで頭の芯がとろけ、塗られた所から、じんじんと甘い熱が広がっていく。
ブロム娘「指のお腹で、塗り広げるね。ぬるぅー・・・ぬるぅー・・・あんたがやってたみたいに、くるくるって。でも、あたしの指はぬるぬるだから、ずっと滑るのよね。」
ブロム娘「つまんでみるよ。・・・ぬるんっ❤逃げちゃった。もっかい。つまんで・・・ぬるんっ❤えへへ、これが気持ちいいんでしょ。腰、浮いてるよ。」
僕「あっ❤あぁっ❤ぬるんって、するの、だめぇっ❤」
ブロム娘「だめじゃないでしょ。いい反応じゃん。ころころ転がすよ。ころころ、くりくり❤蜜の中で、乳首がぴんって立って、つやつやしてる。」
ブロム娘「乳首のまわりだけ、指でくるーって円を描くの。先っぽには触んないで、まわりだけ。くるー・・・くるー・・・そんで急に、先っぽをちょんっ❤あはっ、体ごと跳ねた。」
ブロム娘「胸だけじゃもったいないね。首にも、お腹にも。とろー・・・ぬりゅぬりゅ。脇も、おへそも。花畑の匂いより、あたしの匂いの方が強くなってきたでしょ。」
ブロム娘「あ、でも、ここまでにしとこっかな。あんた、自分で花の蜜を塗るのが好きなんだもんね。あたしの蜜、拭いてあげる。続きは、その花でやりなよ。」
僕「えっ・・・❤やだ、拭かないで・・・❤」
ブロム娘「えー、どっちがいいの？花の蜜と、あたしの蜜。ちゃんと言ってくれないと、わかんないよ。誰の蜜を、どうしてほしいのか。言ってみてよね。」
僕「ブ、ブロム様の・・・ブロム様の蜜を塗ってくださいっ❤」
ブロム娘「あはっ❤ブロム様だって。えへへ、照れるじゃん。いいよ。じゃあ、ぜーんぶ塗ってあげる。頭の上から、とろとろとろぉ・・・❤全身、蜜まみれね。」
ブロム娘「そんで、花の粘液の檻。あたしの体で、足から包むよ。つま先・・・膝・・・太もも。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・腰まで。ぬぷんっ❤ほら、透けてるから中まで丸見え。」
僕「はひぃっ❤あったかいのに、つつまれてぇ・・・❤」
ブロム娘「あったかいでしょ。お日さまで温まった沼の温度なのよ。おちんちんのまわりも、ゼリーみたいにぴったり。中でぴくぴくしてるの、ぜんぶ見えてるんだよね。」
ブロム娘「足の指のあいだも、膝のうらも、ぜんぶあたしが入りこんでるよ。内ももを、中からむにむにって揉んであげる。くすぐったくても逃げらんないのよね。檻だからさ。」
ブロム娘「甘い揺さぶり、いくよ。ぎゅーって抱きついて。体ごと、ゆさ、ゆさ、ゆさっ❤中でおちんちんが、あたしの体にぬちゅぬちゅ擦れるでしょ。」
ブロム娘「胸も押しつけるね。むにゅー・・・ぷるんっ❤あんたの乳首と、あたしの胸が、蜜でぬるぬる滑ってる。指でも転がしてあげる。ころころ、ぬるんっ❤」
花畑の上で、ぷるぷるした体に抱きつかれて揺さぶられる。粘体の中でおちんちんが柔らかく擦れ、蜜まみれの乳首はぬるぬると転がされた。白い花びらが、濡れた肌に何枚も貼りついていく。
ブロム娘「ゆさゆさ、ぬちゅぬちゅ❤だんだん速くするよ。あはっ、中でびくびくしてる。出そうなの、丸見えだよ。花の蜜じゃ、ここまでこれなかったでしょ。」
ブロム娘「はい、いったんストップ。揺らすの、やめ。指も止めるよ。えへへ、いま出そうだったでしょ。もうちょっとだけ、がまん。中で先っぽから透明なのがとろとろ出てるの、きらきらしてきれいだよ。」
ブロム娘「ね、わかった？蜜はさ、塗ってもらう方が気持ちいいんだよ。ひとりで塗ってると、次にどこ触るかわかっちゃうでしょ。あたしがやると、わかんないもんね。ほら、再開するよ。」
ブロム娘「じゃ、最後までいっちゃお。ぜんぶ、いっぺんにね。乳首はころころ、くりくり❤体はゆさゆさ❤蜜も足すよ。とろぉー❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ブロム様っ、とけちゃうぅっ❤」
ブロム娘「とけちゃっていいよ。あたしの中に出しちゃいなよ。さーん・・・にーい・・・いーち・・・ぜろ❤ほら、ぴゅーって❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤見て見て。あたしの中に、白いのがふわーって。ん・・・ちゅるっ。吸っちゃった。濃くておいしいよ。花の蜜よりずっと甘いかも。えへへ。」
ブロム娘「出してる間、あんた、あたしにぎゅーって抱きついてたよ。えへへ、かわいいとこあるじゃん。花畑の花びら、背中にいっぱいくっついてるよ。あとで取ったげる。」
ブロム娘「じゃあさ、最後に、最初とおんなじことしよっか。あんたがひとりでやってたやつ。蜜を塗って、乳首を撫でるだけ。体はほどくよ。おちんちんも、もう包まない。」
粘体がとろりとほどけて、下半身が花畑の空気の中に戻された。彼女は僕の横に寝そべり、髪の白い花を指でつまむ。花の先から、緑がかった透明の雫が、ゆっくりとふくらんでいった。
ブロム娘「花の蜜の代わりに、あたしの蜜を一滴だけ。右の乳首に・・・ぽとっ。左にも・・・ぽとっ。そんで、指のお腹で撫でるの。くるー・・・くるー・・・❤」
ブロム娘「あんたがやってたのと、おんなじ動きだよ。でも、もうおちんちん、立ってるじゃん。触ってないのにね。つまんで、ぬるんっ❤ころころ・・・そのまま出しちゃいなよ❤」
僕「あぁっ❤いってき、だけなのにっ❤ちくびでっ❤でちゃうっ❤」
（射精）
ブロム娘「あはっ❤一滴でいけちゃった。いい反応じゃん。札に五つ目が出たよ。「粘液への反応：著しい」だって。もう花の蜜じゃ、足りない体になっちゃったね。」
ブロム娘「この花畑、あんたの場所にしてあげる。あたしの蜜を土にしみこませとくから、ここの花は特別甘いよ。匂いがしたら、ここに来て、座って待っててね。」
彼女が花畑の土に手をつくと、まわりの白い花が、いっせいに甘い匂いを強くした。その匂いを吸いこんだだけで、乳首がじんと熱くなり、肌が濡らされるのを待って汗ばんでいく。
ブロム娘「えへへ、嗅いだだけで乳首立ってる。もうひとりで花を摘まなくていいよ。あたしが塗ってあげる。また明日ね。沼の仲間なんだからさ❤」
それから僕は、管理者の塔で暮らすようになった。札はやがて十二項目で埋まり、夜は最上階の標本室で眠る。けれど甘い花の匂いが風に乗ってくると、体が濡れたがって、じっとしていられない。
塔の研究者たちに送り出されて、僕は大沼の縁の花畑へ行く。白い花の中に座り、シャツを開いて待つ。自分で花を摘むことは、もうしなかった。乾いてしまう蜜では、何も満たされないと知っているから。
ブロム娘「あ、来た来た。今日も匂いにつられちゃったの？えへへ、もう胸出して待ってるじゃん。」
僕「ブロム様・・・今日も、ブロム様の蜜を・・・塗ってください・・・❤」
ブロム娘「あはっ❤いい反応じゃん。いいよ。まずは一滴ね。ぽとっ❤」
草むらに隠れてひとりで花の蜜を塗っていたあの日は、もう遠い。甘い花の匂いと、乾かない蜜と、ぬるぬる滑る指先。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして沼の花畑で蜜を待ち続ける標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

沼の花ブロム娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼の浅瀬に尻もちをついていた。足首までのぬるい緑の水。水面には白い花がいくつも浮かび、甘い匂いが湯気のように立ちのぼっている。
手首の標本の札に、赤い文字が一行浮かんだ。緑の髪に白い花を挿した、緑の半透明の体の娘が、しゃがんで僕の顔をのぞきこんでいる。
見逃してほしい、向こう岸へ行きたいだけなんだと頼むと、彼女はにっこり笑って手を差し出した。沼の渡り方、教えてあげる、と。
（渡り方さえ分かれば・・・研究所に寄らずに、沼を抜けられる・・・）
僕「ほ、ほんとに・・・教えてくれるんですか・・・❤」
ブロム娘「あはっ、ほんとほんと。沼の渡り方、教えてあげる。この沼ね、底がぬかるんでて、ひとりじゃ渡れないのよ。あたしが足を包んで運んであげる。それがいちばん安全かな。」
ブロム娘「その前に、服は脱いどこっか。濡れると重いからね。上着とシャツは前を開けて、ズボンは・・・えいっ。あたしの手、ぬるぬるでしょ。ボタン外すの得意なのよ。」
半透明の緑の手が、ぬるりと服の中に滑りこんで、あっという間に前を開いてしまった。彼女は胸元の白い花びらの飾りをずらして、透き通った丸い胸をぷるんとこぼし、僕の腕に抱きついてくる。
ブロム娘「あれ、おちんちん、もう立ってるじゃん。先っぽ濡れてるし。えへへ、花の匂いのせいかな。それとも、あたしに負けたのが気持ちよかった？」
ブロム娘「あたしの胸、ぷるぷるでしょ。透けてるけど、ちゃんと柔らかいのよ。腕に押しつけちゃお。むにゅう・・・❤あはっ、おちんちん、ぴくってした。分かりやすいよね。」
僕「ち、ちがっ・・・❤これは、匂いが・・・❤」
ブロム娘「そうそう、匂いのせいだよね。気にしない気にしない。じゃ、一歩目いくよ。あたしの体で足を包むね。つま先から・・・くるぶし・・・膝まで。ぬるぅ・・・❤」
彼女の下半身がとろりと形を崩して、僕の足を包みこんだ。ぬるくて、柔らかくて、ゼリーの中に足を入れたみたいだ。緑の半透明の中に、自分の足が透けて見えている。
ブロム娘「ほら、透けて見えるでしょ。あたしの中に、あんたの足。こうやって包んでれば、ぬかるみにはまらないのよ。はい、一歩。・・・ね、進めたよね。」
ブロム娘「足の指のあいだにも入ってくでしょ。ぬる、ぬる・・・くすぐったいかな。膝の裏も、もにゅもにゅしてあげる。えへへ、足だけで声出てる。先が楽しみじゃん。」
ブロム娘「でもさ、膝まででいいのかな。この先、深いんだよね。もうちょっと上まで包んどくね。ふともも・・・腰まで。ぬる、ぬる・・・あはっ、おちんちんも入っちゃった❤」
僕「ひぁっ❤な、なか・・・ぬるぬるで、あったかい・・・❤」
ブロム娘「えへへ、気持ちいいでしょ。あたしの中、全部こんな感じ。動くとね、中でおちんちんが擦れるのよ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ほら、透けて見える。ぴくぴくしてる❤」
ブロム娘「あと、これも大事。花の蜜を塗っとくね。沼の虫よけ・・・ってことにしとこっか。あはっ。肩からとろーっと垂らすよ。あたしの蜜、甘い匂いでしょ。」
彼女の髪の白い花から、緑がかった透明な粘液がとろりとあふれて、僕の肩に落ちた。温かい蜜が、鎖骨を越えて、胸、脇腹、お腹へとゆっくり流れていく。花の匂いが一気に濃くなって、体の芯がじんと熱くなった。
ブロム娘「とろとろ・・・胸にも、脇腹にも、おへそにも。手で伸ばしてあげるね。ぬる、ぬる、ぬるぅ・・・❤この蜜ね、塗ったとこが敏感になるの。体に悪いものじゃないよ、気持ちよくなるだけ。」
ブロム娘「ほら、乳首。蜜でてかてか光ってる。指でぬるぬる滑らせるね。ぬる、ぬる・・・❤つまんで、こり、こり❤転がして、くに、くに❤」
ブロム娘「蜜があるとね、指がつるつる滑って止まらないのよ。輪っかをくるくる・・・先っぽをぴん、ぴん・・・❤右と左、どっちが好きかな。・・・あ、左だ。声がちがうもん。」
僕「あっ、あっ❤ちくび、ぬるぬるして・・・へんな、かんじ・・・❤」
ブロム娘「あはっ、いい反応じゃん。蜜、効いてるよね。もう一歩進もっか。あたしが揺らしてあげる。抱きついて・・・ゆさ、ゆさ・・・甘い揺さぶりっていうのよ。」
ブロム娘「揺れるたびに、中でおちんちんがぬちゅぬちゅ擦れるでしょ。あたしの胸も当たってるよね。むにゅ、むにゅ・・・❤ゆさ、ゆさ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・えへへ、楽しいね。」
ブロム娘「耳も舐めちゃお。れろ・・・ちゅぷ・・・❤ね、気持ちいいでしょ。沼を渡るの、楽しいでしょ。あたし、こうやって誰かと渡るの、大好きなのよね。」
ブロム娘「あ、びくびくしてきた。出そうなのかな。じゃ、ここで止まるね。一歩目はここまで。沼の中ほどまで、あとちょっとあるのよ。」
揺さぶりが止まり、乳首の指も離れた。ぬるい粘体は腰を包んだまま、ぴくりとも動かない。あと少しだったのに、と腰を揺すっても、ぬるりと滑って逃げてしまう。
ブロム娘「あはっ、自分で腰振ってる。だめだめ、沼で暴れると危ないのよ。進みたいなら、進むって言ってくれないと。あんたが言わないと、あたしは動けないかな。」
僕「も、もう一歩だけ・・・進みます・・・❤」
ブロム娘「えへへ、言ったね。じゃ、もう一歩。いい反応じゃん。ゆさ・・・ぬちゅ・・・はい、沼の真ん中だよ。見て、白い花がいっぱい。ここがいちばん匂いが濃いのよね。」
ブロム娘「深呼吸してみて。すうー・・・はあー・・・ね、甘いでしょ。頭がとろーんってするでしょ。この匂い嗅ぐと、体が勝手に濡れたがるようになるのよ。」
ブロム娘「ほら、もうおちんちんから、とろとろ出てるじゃん。あたしの中に混ざって、透けて見えてるよ。えへへ、あんたの蜜だね。あたしのと、どっちが甘いかな。」
ブロム娘「蜜、足すね。今度は背中から。とろーっ・・・❤お尻の上まで流れて、あたしの体に混ざってく。全身ぬるぬる。もう、どこがあたしでどこが蜜か分かんないよね。」
ブロム娘「乳首、今度は両方いっぺんに。ぬる、ぬる、こりこり❤舐めてもいいかな。ん・・・ちゅぷ、れろ・・・❤えへへ、甘い。蜜の味と、あんたの味が混ざってる。」
僕「ああっ❤なめるの、だめ・・・❤ぬるぬるで、とけちゃう・・・❤」
ブロム娘「溶けない溶けない。あたしはそういうスライムじゃないのよ。包んで、濡らして、気持ちよくするだけ。ほら、中も動かすね。きゅう・・・って締めて、ゆるめて。」
ブロム娘「根元をきゅっ。先っぽをぬるぬる。裏をつつーっ・・・❤透けてるから全部見えるよね。おちんちん、真っ赤だよ。ゆさ、ゆさ・・・ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤」
ブロム娘「袋も下から包んで、もにゅ、もにゅ・・・❤ふとももの内側も、ぬるぬる撫でてあげる。中にいると、あたしの手が何本もあるみたいでしょ。」
ブロム娘「あ、またびくびくしてる。もうちょっとで出そうだね。はい、ここまで。向こう岸の手前まで来たよ。ほら、あそこ。乾いた地面、見えるでしょ。」
また、すべてが止まった。目の前には、本当に向こう岸の乾いた草地が見えている。あと数歩で沼を抜けられる。なのに、腰を包むぬるい感触から、足を抜く気になれない。
ブロム娘「約束通り、渡り方は教えたよ。あとは自分で歩けるよね。あたしの体から足を抜いて、三歩で岸。そしたら、もう包んであげられないけど・・・どうする？」
僕「む、向こう岸に・・・着かなくて、いいです・・・❤このまま、包んで・・・❤」
ブロム娘「あはっ、やっぱり。そう言うと思ったのよね。この沼ね、あたしに包まれて渡った人は、みんな岸の手前で止まるの。渡り方を教えても、渡りきれないのよ。最初からね。」
ブロム娘「ごめんね、だましたみたいで。でも、嘘は言ってないのよ。渡り方は、ほんとにこれだけ。あたしに包まれること。包まれたら気持ちよくて、岸がどうでもよくなるだけ。あはっ。」
ブロム娘「でも大丈夫。そのぶん、いっぱい気持ちよくしてあげる。乳首、こりこり❤中で、ぬちゅぬちゅ❤胸も押しつけて、ゆさゆさ・・・全部いっぺんにいくよ。」
ブロム娘「数えてあげるね。ぜろで、あたしの中に出していいよ。透けてるから、出るとこ全部見えちゃうけど。えへへ。いくよー。」
ブロム娘「３・・・きゅうって締めるよ。２・・・乳首、つまむね。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、ああぁっ❤でる、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ブロム娘「わあ、出た出た。あたしの中で、白いのがふわーって広がってる。えへへ、きれい。花が咲いたみたい。ん・・・味もいいじゃん。蜜より濃くて、おいしいのよ。」
ブロム娘「じゃ、手は離すね。乳首からも。揺するのもやめる。あんたはそこに立ってるだけ。岸の手前でね。見てて。あたしの体が、勝手に上ってくから。」
岸まであと三歩の所で、足を止めたまま立ちつくす。彼女はもう抱きついてもいないし、手も触れていない。ただ、ぬるい緑の粘体だけが、膝からふともも、腰へと、ゆっくり這い上がってくる。
ブロム娘「ぬる・・・ぬる・・・ほら、膝。ふともも。花の匂い、また濃くなってきたでしょ。はい、腰まで。・・・包んだだけだよ。動かしてないよ。」
僕「あ、あぁっ❤つつまれた、だけなのにぃっ❤❤」
（射精）
ブロム娘「あはっ、包んだだけで出しちゃった。いい反応じゃん。札、見て。十二行になってるよ。塔の本も最後までめくれたって。あんた、最終標本になっちゃったね。塔の主が迎えにくるかな。」
ブロム娘「でも安心して。塔の人たち、標本は大事にするから。それに、沼の案内はあたしの係なのよ。毎日、ここに連れてきてもらうね。約束。」
ブロム娘「花の匂いがしたら、あたしのこと思い出してね。そしたら体が勝手に、ぬるぬるしたくなるから。えへへ、あんたとあたし、もう沼の仲間だね。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。標本として大事に扱われ、傷つけられたことは一度もない。
毎日、昼になると沼の浅瀬へ連れていかれる。白い花の甘い匂いがしただけで、体の奥がじゅんと濡れたがる。ブロム様に足を包まれて、沼の中ほどまで進み、向こう岸の手前で必ず足が止まる。
ブロム娘「はい、今日も岸の手前まで来たよ。あと三歩。渡っちゃう？」
僕「ブロム様・・・❤向こう岸には、着かなくていいです・・・❤」
ブロム娘「えへへ、だよね。いい反応じゃん。じゃ、腰まで上るね。」
向こう岸の草地は、毎日すぐそこに見えている。けれど、あの三歩を歩こうと思ったことは、もう一度もない。沼を渡るのは、包まれるため。それが僕の毎日になった。
こうして沼の花に包まれるために浅瀬へ通う標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

沼の花ブロム娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼の浅瀬に咲く白い花の群れの中に座りこんでいた。足首までのぬるい緑の水。花びらが水面を埋めて、甘い匂いが息をするたびに胸の奥まで入ってくる。
勝負のあいだ、彼女の緑の半透明の体が足に触れるたび、そのぬるい柔らかさに気を取られていた。手首の標本の札には「粘液への反応、著しい」と赤い文字が浮かんでいる。
（あのぬるぬるに・・・もっと、ちゃんと包まれたい・・・）
緑の髪に白い花を挿した彼女を見上げて、僕は自分から、包んでくださいとねだっていた。
僕「お願いです・・・❤さっきみたいに、包んで・・・❤」
ブロム娘「あはっ、あんたの方から言ってくれるんだ。うれしいじゃん。でもさ、包むって言っても、いろいろあるのよね。どれくらい包むか、蜜をどこにかけるか、乳首をどうするか。」
ブロム娘「あんたが言ってくれた通りにしてあげる。言ってくれないと、あたし分かんないからね。とりあえず、服は脱いどこっか。濡れちゃうし。」
半透明の緑の手が、ぬるりと服の中に滑りこんで、上着とシャツの前を開き、ズボンを足から抜き取った。彼女は胸元の白い花びらの飾りをずらして、透き通った丸い胸をぷるんとこぼし、花の中で僕の隣に座る。
ブロム娘「あれ、おちんちん、もうぴんって立ってるじゃん。先っぽからとろとろ出てるし。えへへ。おねだりしただけでこうなっちゃうんだ。正直な体だよね。」
ブロム娘「あたしの胸、腕に当てちゃお。むにゅう・・・❤ぷるぷるで、ひんやりぬるぬるでしょ。あはっ、またぴくってした。分かりやすいのよね、あんた。」
僕「だ、だって・・・❤ずっと、気になってて・・・❤」
ブロム娘「そっかそっか。じゃ、ひとつめね。あたしの体で包むの、どれくらいがいいかな。ちょっとだけ？　それとも・・・？」
僕「な、長く・・・長く包んでください・・・❤」
ブロム娘「長くね。えへへ、いい反応じゃん。じゃ、その通りに。つま先から包むよ。くるぶし・・・膝・・・ふともも・・・腰まで、ぬるぅ・・・❤はい、入っちゃった。」
彼女の下半身がとろりと形を崩して、僕の腰から下をまるごと包みこんだ。ぬるくて柔らかい緑の半透明の中に、自分の足もおちんちんも、うっすら透けて見えている。
ブロム娘「ほら、透けて見えるでしょ。あたしの中に、あんたの体。足の指のあいだも、膝の裏も、ぬる、ぬる・・・おちんちんは、根元から先まで、ぴったり包んでるよ。」
ブロム娘「中、動かすね。きゅう・・・って締めて、ふわっとゆるめる。裏のとこを、つつーっ・・・先っぽを、ぬるぬる・・・❤袋も下から、もにゅ、もにゅ・・・えへへ、どうかな。」
ブロム娘「ふとももの内側も、ぬるぬる撫でてあげる。中にいると、あたしの手が何本もあるみたいでしょ。お尻の丸みも、ぬるーって包んで、もにゅもにゅ・・・❤」
僕「あぁ・・・❤ぬるぬるで、あったかくて・・・❤とけそう・・・❤」
ブロム娘「溶けない溶けない。包んで気持ちよくするだけなのよ。長く、だからね。ゆっくりやるよ。きゅう・・・ふわ・・・きゅう・・・ふわ・・・❤」
ブロム娘「ちょっと揺らしてあげる。甘い揺さぶりっていうのよ。抱きついて・・・ゆさ、ゆさ・・・揺れるたびに、中でぬちゅぬちゅ擦れるでしょ。」
ブロム娘「耳も舐めちゃお。れろ・・・ちゅぷ・・・❤ね、気持ちいいでしょ。あたしも楽しいのよ。ゆさ、ゆさ、ぬちゅ、ぬちゅ・・・透けて見えるよ、真っ赤なの。」
ブロム娘「あ、びくびくしてきた。出そうなのかな。だめだめ、長く包むんでしょ。出したら終わっちゃうよ。はい、止めるね。包んだまま、動かさない。」
揺さぶりも、中のうねりも止まった。ぬるい粘体はただ腰を包んでいるだけで、ぴくりとも動かない。腰を揺すっても、ぬるりと滑って逃げてしまう。
ブロム娘「あはっ、自分で腰振ってる。かわいいじゃん。でも、あたしが動かさないと擦れないのよね。続きがほしいなら、ふたつめ。蜜はどこにかけてほしい？」
ブロム娘「あたしの花の蜜ね、塗ったとこが敏感になるのよ。体に悪いものじゃないよ。気持ちよくなるだけ。肩だけ？　胸だけ？　言ってくれたとこにかけるよ。」
ブロム娘「ほら、手のひらに一滴出してみるね。とろ・・・いい匂いでしょ。沼でいちばん甘い花の蜜なのよ。これが肌に乗ると、じゅわーって熱くなるの。ほしいよね。」
僕「ぜ、全身に・・・全身に粘液をかけてください・・・❤」
ブロム娘「全身！　あはっ、欲ばりだね。いい反応じゃん。じゃ、その通りに。髪の花から、とろーっ・・・❤肩に落ちて、鎖骨を越えて、胸に流れてくよ。」
彼女の髪の白い花から、緑がかった透明な粘液がとろとろとあふれ出した。温かい蜜が、肩から胸、脇腹、背中へとゆっくり流れ落ちていく。花の匂いが一気に濃くなって、塗られた所から肌がじんと熱を持った。
ブロム娘「手で伸ばしてあげるね。ぬる、ぬる、ぬるぅ・・・❤首も、耳の後ろも。脇の下も。くすぐったいかな。背中も、とろーっ・・・腰のくぼみまで。」
ブロム娘「お腹も、おへそも。ぬりぬり・・・あたしの胸でも塗っちゃお。むにゅ、ぬるぅ・・・❤胸と胸がぬるぬる滑って、気持ちいいよね。」
ブロム娘「指の一本一本にも塗るね。ぬる、ぬる・・・手首の札のまわりも。あはっ、札まで濡れちゃった。赤い文字、にじまないんだね。ちゃんと記録されてるのよ。」
ブロム娘「はい、全身てかてか。もう、どこがあたしでどこが蜜か分かんないね。深呼吸して。すうー・・・はあー・・・ね、頭がとろーんってするでしょ。体が濡れたがってるのよ。」
僕「はぁ、はぁっ❤ぜんぶ、ぬるぬるで・・・あつい・・・❤」
ブロム娘「中もまた動かすね。きゅう、ぬちゅ、ぬちゅ・・・❤蜜が効いてるから、さっきより感じるでしょ。ゆさ、ゆさ・・・あ、もうびくびくしてる。早いじゃん。」
ブロム娘「はい、ここまで。また止めるね。えへへ、ごめんね。でも、みっつめがまだなのよ。乳首。ここだけ、まだちゃんと触ってないでしょ。」
また、すべてが止まった。蜜に濡れた乳首は、触れられてもいないのにつんと尖って、風が当たるだけでじんじんとうずく。二度目のおあずけに、涙がにじんだ。
ブロム娘「蜜でてかてか光って、ぷっくりしてる。ここを、どうしてほしいのかな。見てるだけ？　それとも・・・言ってくれないと分かんないよ。」
ブロム娘「息、かけてみよっか。ふうー・・・❤あはっ、それだけで背中そっちゃった。蜜が効いてるのよね。触ったら、もっとすごいと思うな。」
僕「な、撫でて・・・❤乳首、撫でてください・・・❤」
ブロム娘「撫でて、だね。いい反応じゃん。まかせて。指でぬるぬる滑らせるよ。ぬる、ぬる・・・❤輪っかをくるくる・・・先っぽをぴん、ぴん・・・❤」
ブロム娘「つまんで、こり、こり❤転がして、くに、くに❤蜜があるとね、指がつるつる滑って止まらないのよ。右と左、どっちが好きかな。・・・あ、左だ。声がちがうもん。」
ブロム娘「舐めてもいいよね。ん・・・ちゅぷ、れろ・・・❤えへへ、甘い。蜜の味と、あんたの味が混ざってる。ちゅうぅ・・・❤吸うと、中でおちんちんが跳ねるね。」
ブロム娘「両方いっぺんにつまんで、交互に、きゅっ、きゅっ❤蜜を足して、また滑らせて。ぬるぬる、こりこり・・・❤えへへ、乳首だけで腰が浮いてる。ほんと好きなんだね。」
ブロム娘「じゃ、全部いっぺんにいくよ。乳首、こりこり❤中で、ぬちゅぬちゅ❤胸も押しつけて、ゆさゆさ・・・花の匂いも、いっぱい吸って。」
ブロム娘「数えてあげるね。ぜろで、あたしの中に出していいよ。透けてるから、出るとこ全部見えちゃうけど。えへへ。いくよー。」
ブロム娘「３・・・きゅうって締めるよ。２・・・乳首、つまむね。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、ああぁっ❤でる、でちゃうぅっ❤❤」
（射精）
ブロム娘「わあ、出た出た。あたしの中で、白いのがふわーって広がってる。えへへ、きれい。花が咲いたみたい。ん・・・味もいいじゃん。蜜より濃くて、おいしいのよ。」
ブロム娘「出したあとの顔も、とろーんってしてていいじゃん。あたしの胸に頭のせていいよ。ぷるぷるの枕。花の匂い、いっぱい吸って、ちょっと休もっか。」
ブロム娘「ね、もう一回見たいな。今度は、もっと簡単なやつ。体、いったん離すね。ぬるぅ・・・はい、足も腰も出た。おちんちんにも、もう触らないよ。」
ブロム娘「かわりに、乳首に蜜を一滴ずつ。ぽた・・・ぽた・・・それだけ。あとは、あたしの声だけね。花の中に寝ころんで、聞いてて。」
白い花の中に仰向けに寝かされる。体を包んでいた粘体は離れ、おちんちんには何も触れていない。尖った乳首の上に、温かい蜜が一滴、また一滴と落ちてくる。それだけで、腰の奥がびくびくと跳ねた。
ブロム娘「ぽた・・・ほら、びくってした。ぽた・・・またびくって。蜜が乳首を伝って流れてくよ。・・・えへへ。いい反応じゃん。」
僕「あっ❤そのこえ、きくとっ❤あ、ああぁっ❤❤」
（射精）
ブロム娘「あはっ、蜜とあたしの声だけで出しちゃった。すごいじゃん。札、見て。十二行になってるよ。塔の本も最後までめくれたって。あんた、最終標本になっちゃったね。塔の主が迎えにくるかな。」
ブロム娘「でも安心して。塔の人たち、標本は大事にするから。それに、この花の中はあんたの場所にしとくのよ。毎日ここに連れてきてもらうね。で、また教えて。どうしてほしいか。」
ブロム娘「花の匂いがしたら、あたしのこと思い出してね。そしたら体が勝手に、ぬるぬるしたくなるから。えへへ、あんたとあたし、もう沼の仲間だね。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。標本として大事に扱われ、傷つけられたことは一度もない。
毎日、昼になると沼の浅瀬へ連れていかれる。白い花の甘い匂いがしただけで、肌がしっとりと濡れたがる。花の群れの真ん中、僕の形にくぼんだ場所に寝ころんで、ブロム様を待つ。
ブロム娘「おまたせ。今日はどうしてほしいのかな。ちゃんと言ってくれないと分かんないよ。」
僕「ブロム様・・・❤長く包んで、全身に蜜をかけて・・・乳首を、撫でてください・・・❤」
ブロム娘「えへへ、毎日おんなじだね。いい反応じゃん。」
その声を聞くだけで、乳首は尖り、体の奥がとろりと熱くなる。沼を抜ける近道を探していたはずなのに、今の僕は、沼の真ん中より先へ行こうと思わない。
こうして甘い花の匂いがするたびに体を濡らしたがる標本となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

触手の令嬢カサンドラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼の館の演奏室の床に膝をついていた。古いピアノの上には楽譜が積まれ、壁際では黄色い触手が、聞こえない音楽に合わせるようにゆらゆら揺れている。
手首の標本の札に、十二行目の赤い文字が浮かんだ。遠い塔の上で、研究記録の最後のページがめくれる音がする。金髪の縦ロールを揺らした彼女は、黒いスカートの裾をつまんで、優雅に一礼した。
（ページの音が、まるで演奏の始まりの合図みたいだ・・・体が、何かを待ってる・・・）
僕「うぅ・・・❤立ち上がれ、ない・・・❤」
カサンドラ「うふふ、十二項目すべてそろいましたね。今夜の演奏会のお客様は、あなたお一人です。そして、楽器もあなたお一人なのですよ。」
カサンドラ「どうぞ、ビロードの椅子へ。特等席です。楽器に覆いは要りません。お洋服はお預かりしますね。上着、シャツ、ズボン。触手で丁寧にお脱がせします。」
黄色い触手が僕を抱え上げ、服を一枚ずつほどきながら、ビロードの椅子に深く座らせた。ぬめりを帯びた触手は温かく、なめらかだ。彼女は白いブラウスのボタンをゆっくり外し、僕の正面に立った。
カサンドラ「あら、おちんちんがもう立ち上がって、先が光っています。開演前から調律が済んでいるなんて、感心な楽器ですね。うふふ、では始めましょう。我が演奏会の開幕です。」
カサンドラ「私の触手は、弓であり、指であり、鍵盤でもあります。あなたのお体のどこを撫でれば、どんな声が出るのか。一晩かけて、すべての音を確かめさせていただきますね。」
カサンドラ「一曲目、「撫肉のワルツ」。三拍子です。いち、に、さん。いち、に、さん。触手が足首から、ゆったりと這い上がっていきますよ。」
カサンドラ「ふくらはぎ、膝、太もも。いち、に、さん。腰を回って、お腹、脇腹、胸。いち、に、さん。腕にも首にも。ぬるり・・・ぬるり・・・ぬるり・・・❤」
僕「ふぁ・・・❤ぬるぬるが、全身に・・・❤」
カサンドラ「よい音色です。ワルツは急ぎません。一拍目で撫でて、二拍目、三拍目で離れる。次に触れるのを待つ間が、いちばん甘いのですよ。」
カサンドラ「内ももを、ぬるり。離れて・・・また、ぬるり。おちんちんの横を通りますけれど、触れません。うふふ、腰が拍子に合わせて揺れていますね。」
カサンドラ「首筋を、耳の後ろから鎖骨まで。いち、に、さん。背中を、腰から肩まで。いち、に、さん。ぬめりが肌に残って、次の触手がいっそう滑らかに這いますよ。」
カサンドラ「二曲目、「擦肉のロンド」。乳首の曲です。触手の先で、乳首を擦ります。こしゅ、こしゅ、こしゅ❤ロンドは同じ旋律が何度も戻ってくる曲なのです。」
カサンドラ「少し離れて、脇を撫でて・・・また乳首へ。こしゅこしゅ❤首筋を撫でて・・・また乳首へ。こしゅ、くりっ❤戻ってくるたびに、音色が高くなっていきますね。」
僕「あっ❤あっ❤また、ちくびにっ❤もどってくるぅっ❤」
カサンドラ「そう、その声です。とてもよく響きます。右の乳首は高い音、左の乳首はもっと高い音。ふふっ、左右を交互に擦ると、歌っているみたいですよ。」
同じ動きが、何度も何度も乳首に戻ってくる。来るとわかっているのに、触手の先が擦れるたびに声が出てしまった。待っている間にワルツの触手が全身をゆるく這い、体中がぬめりで光っている。
カサンドラ「あら、音色が上ずってきました。もう果てそうなのですか。でも、まだ二曲目の途中ですよ。ここで一度、演奏を止めましょうか。休憩です。」
僕「えっ・・・❤そんな、いま・・・❤」
カサンドラ「触手はすべて離しました。静かでしょう。続きをお望みなら、お客様からお声をいただかないと。演奏会とは、そういうものなのです。」
僕「え、演奏を・・・演奏を止めないでください・・・❤」
カサンドラ「うふふ、うれしいお言葉です。では再開いたします。三曲目、「抱肉のソナタ」。全身を抱きしめる曲です。触手で包んで、私の胸へお招きしますね。」
カサンドラ「ブラウスの中へどうぞ。むにゅ・・・ふふっ、温かいでしょう。お顔を胸に埋めて、背中も腰も、触手でぎゅっと。私の方が背が高いので、ちょうどよく収まりますね。」
カサンドラ「胸の谷間で、深く息をなさって。ほのかな香水の香りでしょう。背中の触手が、ゆっくり上下に撫でています。ふふっ、おちんちんが私のお腹に当たって、とくとく脈打っていますよ。」
カサンドラ「ここでアクアミラーを。宙に水の鏡を浮かべます。ほら、ご覧なさい。私の胸に抱かれて、黄色い触手に全身を包まれた、あなたのお姿です。」
僕「あ・・・❤これ、僕・・・❤こんな、顔して・・・❤」
カサンドラ「とろけたお顔。尖った乳首。濡れたおちんちん。すべて映っています。恥ずかしいですか。うふふ、恥ずかしい時の音色は、いちだんと澄むのですよ。」
カサンドラ「四曲目、「縛肉のセレナーデ」。手首と足首を、触手でそっと留めます。痛くはありません。楽器が動いてしまうと、音がぶれますからね。」
カサンドラ「留めた手首の内側を、触手の先でそっとなぞります。つぅ・・・足の裏も、指の間も。ここからも小さな音が出るのです。うふふ、留められてからの方が、音色が素直になりましたね。」
カサンドラ「そして、最後の曲です。お尻の奥を演奏します。男の方の中には、前立腺という場所があるのです。いちばん深い音の出る所。私は「奥」と呼んでいます。」
カサンドラ「まずは細い触手の先を、ぬめりでたっぷり濡らして。お尻の入口を、くるくる・・・ぬるぬる・・・息を吐いてください。一本目です。ぬぷっ❤」
カサンドラ「お上手です。中をゆっくり撫でて、ほぐしていきますね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛みはありませんね。ぬめりを足して、二本目。ぬぷぷっ❤」
カサンドラ「開いて、閉じて、開いて・・・柔らかくなってきました。もう入ります。細いまま、奥まで届かせますね。ここです。とん・・・とん・・・❤」
僕「ひあぁっ❤おく、がっ❤ひびくぅっ❤」
カサンドラ「まあ、なんて深い音色。やはりここがいちばんですね。奥を撫でます。くるり・・・くるり・・・ぐりっ❤鏡をご覧なさい。奥を撫でられるたび、おちんちんが跳ねています。」
カサンドラ「とん、とん、くるり。とん、とん、くるり。これも三拍子です。奥のワルツですね。うふふ、先からとぷとぷと、蜜がこぼれていますよ。」
手足を留められ、柔らかい胸に顔を埋めたまま、お腹の奥の一点を三拍子で撫でられる。水の鏡には、触手に演奏されて声を上げる自分が映っていた。恥ずかしいのに、目が離せない。
カサンドラ「あら、また音色が上ずって。終わりが近いのですね。では、ここで演奏を止めます。奥の触手も、ぴたりと。最後の曲は、途中でお帰りになる方も多いのですよ。」
カサンドラ「どうなさいますか。ここで閉幕にいたしましょうか。それとも、終わりの音まで、お聴きになりますか。お客様のお言葉を、お待ちしています。」
僕「さ、最後の曲を・・・最後の曲を聴かせてくださいっ❤」
カサンドラ「うふふ、かしこまりました。では、終曲です。乳首にはロンドを。こしゅこしゅ、くりくりっ❤奥にはワルツを。とん、とん、ぐりぃっ❤」
カサンドラ「そしておちんちんにも、触手を一本巻きます。ぬるり、しゅるるっ、ぬちゅぬちゅっ❤三つの旋律を重ねて、いちばん大きな音を出しましょう。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カサンドラ様っ、もうっ❤」
カサンドラ「最後の小節です。私の指揮に合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、響かせて❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
カサンドラ「美しい演奏でした。館じゅうに響きましたよ。触手についた分を、少し・・・ちゅ、ぺろっ。ふふっ、濃くて甘い。よい楽器は、蜜の味も上等ですね。」
カサンドラ「終わりの音の時、あなたは私の胸の中で、長く高く歌いました。あんなに澄んだ音色は、何百年も聴いたことがありません。ふふっ、私、すっかり気に入ってしまいました。」
カサンドラ「でも、演奏会にはアンコールが付きものです。奥の触手は抜きます。おちんちんの触手もほどきます。残すのは、ワルツだけ。私の鼻歌で演奏しますね。」
お腹の中から触手がするりと抜け、おちんちんは空気の中に放り出された。彼女が小さく鼻歌を歌いはじめる。いち、に、さん。その拍子に合わせて、黄色い触手が再び全身をゆったりと這いだした。
カサンドラ「ふん、ふふん、ふん・・・いち、に、さん❤足首から太もも。腰からお腹。胸から首筋。おちんちんには触れません。横を通りすぎるだけです。」
カサンドラ「ふふっ、それなのに、もう立ち上がっていますね。鼻歌と、撫でる触手だけで、体が歌いたがっています。どうぞ、そのまま。いち、に、さん・・・❤」
僕「あぁっ❤うた、と、ぬるぬるだけでっ❤また、いくぅっ❤」
（射精）
カサンドラ「美しい演奏でした。アンコールまで、お見事です。あなたは今夜から、私の楽器です。記念に、楽譜を一枚さしあげましょう。」
カサンドラ「今夜のワルツの楽譜です。札の帯に、くるりと巻いておきますね。この紙が、かさりと鳴ったら演奏の合図。どこにいても、体が拍子を取りはじめますよ。」
手首の札の帯に、古い楽譜が一枚巻かれた。かさり、と紙が鳴る。それだけで、肌の上を三拍子のぬめりが這っていくような気がして、僕の腰はひとりでに揺れはじめた。
カサンドラ「うふふ、もう拍子を取っていますね。館のピアノが鳴ったら、この椅子へいらしてください。毎晩、一曲目から演奏してさしあげます❤」
それから僕は、塔の標本室と沼の館を行き来して暮らしている。昼は塔で「再調査」を受け、日が沈むと、沼の向こうからピアノの音が聞こえてくる。その音を聞くと、もう足が止まらない。
演奏室のビロードの椅子は、いつも僕のために空けてあった。座って待っていると、手首の楽譜がかさりと鳴り、壁際の黄色い触手がゆっくりと持ち上がる。それだけで、全身の肌がぬめりを待って粟立った。
カサンドラ「ようこそ、今夜の演奏会へ。あら、もうお洋服を脱いで、特等席でお待ちなのですね。」
僕「カサンドラ様・・・今夜も、演奏してください・・・最後の曲まで・・・❤」
カサンドラ「うふふ、かしこまりました、私の楽器。では一曲目。いち、に、さん❤」
沼を抜ける近道のことも、旅の続きのことも、もう頭に浮かばない。どこかで音楽が鳴るたび、僕の体は触手を待って揺れてしまう。演奏されることが、僕のすべてになった。
こうして触手の令嬢に夜ごと奏でられる楽器となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

触手の令嬢カサンドラとの勝負の途中、僕は体のうずきをこらえきれなくなって、沼の館の二階の寝室に逃げこんでいた。レースの天蓋のかかった寝台。ほのかな香水の匂い。僕はその上に倒れこんで、シャツの前を開いた。
勝負の中で聞いたあのワルツが、頭から離れない。僕は小さな声で旋律を口ずさみ、その拍子に合わせて、指先で乳首を撫でた。いち、に、さん。いち、に、さん。黄色い触手が這う感触を思い出しながら。
けれど、うろ覚えの歌はすぐに拍子がずれてしまう。もどかしさに身をよじった時、手首の標本の札が温かくなり、赤い文字が浮かび上がった。これで九項目目。廊下から、こつ、こつ、と三拍子の足音が近づいてきた。
カサンドラ「あら、こちらにいらしたのですね。札の九項目目に、「旋律への反応：良」と出ていますよ。うふふ、私の寝台で、何をなさっていたのでしょう。」
僕「あっ・・・❤こ、これは・・・❤すみませ・・・❤」
カサンドラ「謝らなくてよろしいのですよ。勝負は私の勝ちといたしますけれど。廊下まで、小さな歌声が聞こえていました。何をなさっていたのか、あなたのお口から聞かせてください。」
僕「く、口ずさんでいました・・・❤あの、ワルツを・・・❤」
カサンドラ「まあ、うれしい。私の曲を覚えてくださったのですね。その歌に合わせて、乳首を撫でていらしたのでしょう。おちんちんには触れずに。ふふっ、よい楽器の心がけです。」
カサンドラ「寝台の敷布が、少し湿っていますね。汗でしょうか。ずいぶん長く、ひとりで練習なさっていたのですね。うふふ、熱心な楽器は、私、大好きですよ。」
カサンドラ「けれど、惜しいですね。三小節目で拍子がずれていました。いち、に、さん、ではなく、いち、にぃ、さん、です。二拍目を少し長く。それがワルツの揺れなのですよ。」
カサンドラ「その曲、私が演奏して差し上げます。その前に、お洋服はお預かりしますね。楽器に覆いは要りません。触手で丁寧にお脱がせします。」
天蓋のレースの陰から、黄色い触手が何本も伸びてきた。温かくなめらかな触手が、服を一枚ずつほどいていく。彼女は寝台の縁に腰かけ、白いブラウスのボタンを外して、豊かな胸をあらわにした。
カサンドラ「あら、おちんちんがもう立ち上がって、先が濡れています。ご自分の歌だけで、ここまで調律なさったのですね。では、まずはあなたの歌で。もう一度、口ずさんでください。」
カサンドラ「歌に合わせて、あなたの指の代わりに、私が撫でます。さあ、どうぞ。・・・いち、に、さん。触手の先で、乳首をそっと。こしゅ・・・こしゅ・・・」
僕「ふ、ふん、ふふん・・・❤あっ❤うた、えないっ・・・❤」
カサンドラ「うふふ、歌が途切れてしまいましたね。ご自分の指なら歌えても、触手では息が続きませんか。それでは、歌は私が引き継ぎましょう。我が演奏の始まりです。」
カサンドラ「一曲目、「撫肉のワルツ」。正しい拍子で。いち、にぃ、さん。いち、にぃ、さん。触手が足首から、ゆったりと這い上がっていきますよ。」
カサンドラ「ふくらはぎ、膝、太もも。いち、にぃ、さん。腰を回って、お腹、脇腹、胸。いち、にぃ、さん。ぬるり・・・ぬるり・・・これが本物の拍子です。」
カサンドラ「首筋を、耳の後ろから鎖骨まで。いち、にぃ、さん。背中を、腰から肩まで。いち、にぃ、さん。ぬめりが肌に残って、次の触手がいっそう滑らかに這いますよ。」
カサンドラ「内ももを、ぬるり。離れて・・・また、ぬるり。おちんちんの横を通りますけれど、触れません。二拍目の長い揺れで、腰がとろけるでしょう。」
僕「ふぁぁ・・・❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤ゆれて、とけるぅ・・・❤」
カサンドラ「二曲目、「擦肉のロンド」。乳首の曲です。あなたが撫でていた所を、今度は擦ります。こしゅ、こしゅ❤離れて、脇を撫でて・・・また乳首へ。こしゅ、くりっ❤」
カサンドラ「首筋を撫でて・・・また乳首へ。こしゅこしゅこしゅ❤ロンドは、同じ旋律が何度も戻ってくるのです。戻るたびに、あなたの音色が高くなっていきますね。」
カサンドラ「右の乳首は高い音、左の乳首はもっと高い音。左右を交互に擦ると、歌っているみたいですよ。ご自分の指で撫でていた時より、ずっとよく響きますね。」
カサンドラ「三曲目、「抱肉のソナタ」。寝台の上で、抱きしめます。触手で全身を包んで、私の胸へ。むにゅ・・・ふふっ、お顔が谷間に埋まりました。香水の香りがするでしょう。」
背の高い彼女の胸に顔を埋められ、背中も腰も、黄色い触手に柔らかく抱きしめられる。乳首には同じ動きが何度も戻ってきて、全身を三拍子のぬめりが這った。自分の拙い歌とは、まるで別の曲だった。
カサンドラ「ここでアクアミラーを。天蓋の内側に、水の鏡を浮かべます。ほら、ご覧なさい。私の胸に抱かれて、黄色い触手に包まれて歌っている、あなたのお姿です。」
カサンドラ「とろけたお顔。尖った乳首。濡れたおちんちん。すべて映っています。恥ずかしいですか。うふふ、恥ずかしい時の音色は、いちだんと澄むのですよ。」
カサンドラ「あら、音色が上ずってきました。もう果てそうですか。では、ここで演奏を止めましょう。触手はすべて離します。続きは、ご自分の歌と、ご自分の指でなさいますか。」
僕「えっ・・・❤そんな・・・❤自分じゃ、もう・・・❤」
カサンドラ「ご自分の演奏では、物足りなくなってしまいましたか。それなら、誰に演奏してほしいのか、おっしゃってください。お名前を呼んでいただければ、すぐに再開いたします。」
僕「カ、カサンドラ様が・・・カサンドラ様が演奏してくださいっ❤」
カサンドラ「うふふ、かしこまりました。喜んで。四曲目、「縛肉のセレナーデ」。手首と足首を、触手で寝台の柱にそっと留めます。」
カサンドラ「痛くはありませんね。楽器が動くと、音がぶれますから。そして、最後の曲です。あなたの歌にはなかった所。お尻の中にある、前立腺という場所を演奏します。」
カサンドラ「留めた手首の内側を、触手の先でそっとなぞります。つぅ・・・足の裏も、指の間も。ここからも小さな音が出るのです。うふふ、留められてからの方が、音色が素直になりましたね。」
カサンドラ「いちばん深い音の出る所。私は「奥」と呼んでいます。まずは細い触手の先を、ぬめりでたっぷり濡らして。お尻の入口を、くるくる・・・ぬるぬる・・・」
カサンドラ「息を吐いてください。一本目です。ぬぷっ❤お上手です。中をゆっくり撫でて、ほぐしていきますね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・痛みはありませんね。」
カサンドラ「ぬめりを足して、二本目。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて、開いて・・・柔らかくなってきました。もう入ります。細いまま、奥まで届かせますね。」
僕「ひあぁっ❤おく、がっ❤ひびくぅっ❤」
カサンドラ「まあ、なんて深い音色。ここです。とん・・・とん・・・❤奥を撫でます。くるり・・・くるり・・・ぐりっ❤とん、とん、くるり。これも三拍子。奥のワルツですね。」
カサンドラ「ふふっ、先からとぷとぷと、蜜がこぼれていますよ。ご自分の指では、決して届かなかった音でしょう。では、終曲です。三つの旋律を重ねます。」
カサンドラ「乳首にはロンドを。こしゅこしゅ、くりくりっ❤奥にはワルツを。とん、とん、ぐりぃっ❤おちんちんにも一本巻いて。ぬるり、しゅるるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤カサンドラ様っ、もうっ❤」
カサンドラ「最後の小節です。私の指揮に合わせてください。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、響かせて❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
カサンドラ「美しい演奏でした。天蓋のレースが震えましたよ。触手についた分を、少し・・・ちゅ、ぺろっ。ふふっ、濃くて甘い。よい楽器は、蜜の味も上等ですね。」
カサンドラ「終わりの音の時、あなたは長く高く歌いました。あんなに澄んだ音色は、何百年も聴いたことがありません。ふふっ、私、すっかり気に入ってしまいました。」
カサンドラ「では、アンコールを。今度は、あなたの歌でまいりましょう。奥の触手は抜きます。おちんちんの触手もほどきます。手足は留めたまま。残すのは、乳首の触手だけです。」
お腹の中から触手がするりと抜け、おちんちんは空気の中に放り出された。乳首の上に、触手の先が一本ずつ、そっと乗る。彼女は僕の唇に指を当てて、歌うように、とうながした。
カサンドラ「さあ、口ずさんでください。さっきのワルツを。あなたが歌った拍子の通りに、私が乳首を擦ります。いち、にぃ、さん。・・・そうです。こしゅ、こしゅぅ、こしゅ❤」
カサンドラ「お上手。二拍目が長くなりました。もう覚えましたね。歌が震えれば、触手も震えます。こしゅこしゅこしゅっ❤ご自分の歌で、果ててごらんなさい。さあ、もう一節❤」
僕「ふん、ふふん・・・❤あぁっ❤うた、と、ちくびだけでっ❤いくぅっ❤」
（射精）
カサンドラ「美しい演奏でした。歌も、音色も、申し分ありません。札に十項目目が出ましたよ。「歌うと果てる」ですって。うふふ、もうひとりで口ずさむ必要はありませんね。」
カサンドラ「この天蓋の寝台を、あなたの練習室にいたしましょう。柱に、黄色いリボンを一本結んでおきます。館で音楽が鳴ったら、ここに横になってお待ちください。」
寝台の柱に、黄色いリボンが結ばれた。階下の演奏室から、ピアノの音がひとつ、ぽろんと響く。それだけで肌の上を三拍子のぬめりが這う気がして、乳首が尖り、腰がひとりでに揺れはじめた。
カサンドラ「うふふ、一音だけで拍子を取りはじめましたね。あなたは今夜から、私の楽器です。毎晩、私がここで演奏してさしあげます❤」
それから僕は、塔の標本室と沼の館を行き来して暮らしている。札はやがて十二項目で埋まった。昼は塔で「再調査」を受け、日が沈んでピアノの音が聞こえてくると、もう足が止まらない。
館の二階の寝室。黄色いリボンの結ばれた天蓋の寝台に、服を脱いで横になる。ひとりで口ずさむことは、もうない。どこかで音楽が聞こえるだけで、体が触手を待ってしまうのだった。
カサンドラ「お待たせいたしました、私の楽器。あら、もう寝台の上で、拍子を取っていらっしゃるのですね。」
僕「カサンドラ様・・・今夜も、演奏してください・・・僕も、歌いますから・・・❤」
カサンドラ「うふふ、かしこまりました。では一曲目。いち、にぃ、さん❤」
ひとりでうろ覚えの歌を口ずさんでいたあの日は、もう遠い。正しい拍子で這う触手と、深く響く奥の音。演奏されるのを待つことが、僕の夜のすべてになった。
こうして触手の令嬢の寝台で夜ごと奏でられる楽器となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

触手の令嬢カサンドラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、沼の館の玄関広間に膝をついていた。古い洋館の高い天井。磨かれた床には、黄色い触手の這った跡がうっすら光り、どこからか音楽の気配がする。
手首の標本の札に、赤い文字がまた一行浮かんだ。金髪の縦ロールに白いブラウスと黒いスカートの令嬢は、スカートの裾から黄色い触手を何本もゆらしながら、上品に微笑んでいる。
沼の出口を教えてほしいと頼むと、彼女は胸に手を当てて答えた。一曲聴いていかれたら、沼の出口をお教えします、と。
（一曲だけ・・・聴くだけなら・・・）
僕「い、一曲・・・聴くだけで、いいんですね・・・❤」
カサンドラ「うふふ、ええ。一曲聴いていかれたら、沼の出口をお教えします。私、音楽が好きなのです。聴いてくださる方がいると、嬉しくて。ただ、私の演奏は、耳ではなく肌で聴いていただくものです。」
カサンドラ「ですから、お召し物は開かせていただきますね。上着とシャツは前を。ズボンは足首まで下ろします。楽器は、布で覆っていては鳴りませんでしょう。」
黄色い触手が、指よりも器用にボタンを外していく。彼女は白いブラウスの胸元をはだけて豊かな胸をこぼすと、広間の長椅子に腰かけ、僕を膝の上に横抱きにした。なめらかな素肌が、頬にやわらかく当たる。
カサンドラ「あら、おちんちんがもう立っていらっしゃいますね。先が濡れて、きらきらしています。うふふ、演奏の前から、よく調律された楽器です。」
カサンドラ「私の胸に、頬を預けていてください。むにゅ・・・奏者の鼓動が聞こえると、楽器はよく鳴るのです。緊張なさらないで。痛いことは、何ひとついたしません。」
僕「が、楽器って・・・❤僕は・・・❤」
カサンドラ「ええ、あなたが楽器です。そして、あなたの声が音色です。では始めましょう。我が館の演奏会、一曲目。「撫肉のワルツ」です。三拍子で、ゆったりと。」
黄色い触手が、四方からするすると伸びてきた。ぬめりのある温かい表面が、足首、ふくらはぎ、脇腹、背中へと巻きつき、ゆっくりと同じ拍子で肌の上を這いはじめる。
カサンドラ「いち、にい、さん。いち、にい、さん。ぬる・・・する・・・する・・・❤ぬる・・・する・・・する・・・❤足首から膝へ。脇腹から胸へ。背中を腰まで。」
カサンドラ「首筋にも一本。いち、で撫で上げて、にい、さん、で戻ります。内ももにも一本。付け根の手前で、くるりと回って。ふふっ、よい音色が出ましたね。もっと聴かせてください。」
カサンドラ「鼻歌も添えましょう。ふん、ふふん、ふん・・・❤拍子に合わせて、あなたの息が上がっていきます。いち、にい、さん・・・全身が、私の指揮で揺れていますよ。」
僕「あ、あぁ・・・❤ぬるぬるが、ぜんぶ、おなじ拍子で・・・❤」
カサンドラ「お上手です。体が三拍子を覚えてきましたね。おちんちんにも一本だけ。いち、で根元から、ぬるぅ・・・❤にい、さん、で先を撫でて。・・・あら、もう震えて。」
カサンドラ「では、ここで終止です。一曲目はおしまい。触手を、すべて離しますね。・・・美しい演奏でした。」
触手がいっせいにほどけ、広間が静まり返った。あと少しのところで曲が終わり、肌に残ったぬめりだけが、まだ三拍子で脈打っている。
カサンドラ「お約束通り、沼の出口をお教えしましょう。・・・あら、どうなさいました。そんな目をなさって。曲の途中で終わったように、聞こえましたか。」
カサンドラ「演奏会には、続きを望む時の作法があります。聴き手が、自分の口でお願いするのです。お願いされれば、私は喜んで次の曲を弾きます。」
僕「も、もう一曲・・・お願いします・・・❤」
カサンドラ「うふふ、喜んで。では二曲目、「擦肉のロンド」です。ロンドは、同じ旋律が何度も戻ってくる曲です。主役は、こちら。乳首です。」
カサンドラ「触手の先で、右の乳首を擦ります。すり、すり、すり・・・❤一度離れて、脇腹へ。そして、また戻ってきます。すり、すり・・・❤今度は左へ。こり、こり・・・離れて、また戻る。」
カサンドラ「戻ってくると分かっているのに、待ってしまうでしょう。離れている間が、いちばん切ないのです。ほら、戻りました。すり、すり、こり、こり・・・❤」
カサンドラ「右、脇腹、右、左、おへそ、左・・・と巡ります。旋律が戻るたびに、音色が半音ずつ上がっていきますね。うふふ、乳首がすっかり、ぷっくりと実りました。」
カサンドラ「つまんで、転がして。くに、くに・・・❤唇でも一節。ん・・・ちゅぷ、れろ・・・ちゅうぅ・・・❤ふふっ、高い音色。左の方が、よく響きますね。」
僕「あっ、あっ❤また、もどってきたっ・・・❤ちくび、ばっかり・・・❤」
カサンドラ「続けて「抱肉のソナタ」を。全身を抱きしめます。触手で腕ごと包んで、私の胸へ。むにゅう・・・❤温かいでしょう。ぬめりと、胸の柔らかさを、一緒に。」
カサンドラ「ご自分の姿も、ご覧になりますか。アクアミラーです。宙に水の膜を張りますね。・・・ほら、映りました。黄色い触手に包まれて、乳首を尖らせた、あなたです。」
目の前の宙に、水の鏡がゆらりと浮かんだ。そこには、令嬢の胸に抱かれ、触手に巻かれ、頬を赤くして口を開けた自分が映っている。恥ずかしいのに、目をそらせない。
カサンドラ「よい楽器の顔をしていらっしゃいます。鏡の中でも、乳首のロンドが戻ってきますよ。すり、すり❤おちんちんにも、ワルツを。いち、にい、さん・・・❤」
カサンドラ「・・・あら、また震えてきましたね。では、ここで終止です。二曲目もおしまい。・・・美しい演奏でした。」
また、触手がするりとほどけた。水の鏡の中で、置いていかれた僕が腰を浮かせて震えている。二度目のおあずけに、胸がきゅうっと苦しくなった。
カサンドラ「二曲も聴いていただきました。充分すぎるほどです。今度こそ、沼の出口をお教えしますね。館を出て、白い花の道を・・・あら、お聞きにならないのですか。」
僕「で、出口は・・・聞かなくて、いいです・・・❤だから、つぎの曲を・・・❤」
カサンドラ「ふふっ、そうおっしゃると思っておりました。私の演奏会は、一曲で帰られた方が、まだおひとりもいないのです。出口をお教えするお約束は、初めから果たせないお約束でした。」
カサンドラ「では三曲目。まず「縛肉のセレナーデ」で、手足を留めます。手首と足首に、触手をくるり。締めつけはしません。優しく留めるだけです。楽器が動くと、音が濁りますから。」
カサンドラ「そして、最後の曲です。これは、お尻の奥で奏でます。奥にある前立腺という所を、そっと撫でる曲です。ご安心ください。きちんと調律してからにいたします。」
カサンドラ「まず、触手のぬめりでたっぷり濡らします。とろり・・・先を、指のように細くして。入口を、くる、くる・・・力を抜いてください。ワルツの拍子で、息をして。」
カサンドラ「一本、入ります。つぷ・・・❤痛くありませんね。ゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ・・・二本目を添えます。そっと広げて、くぱ・・・❤」
カサンドラ「奥の、少しふくらんだ所。ここです。先で、とん・・・と触れます。うふふ、今までで、いちばん深い音色が出ました。」
カサンドラ「とん、とん、とん・・・三拍子で、軽く叩きます。叩くたびに、おちんちんが拍子を取って跳ねますね。前と奥が、ひとつの楽器としてつながっているのです。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ・・・❤おくが、じんって・・・❤」
カサンドラ「よく響く奥です。もう入りますね。充分にほどけました。細いまま、奥へ進めます。そして、撫でます。くに・・・くに・・・くに・・・❤」
指と同じ細さの触手が、ほぐれた後ろの奥へするりと届いた。痛みはない。ふくらみをそっと撫でられるたびに、お腹の底から甘い音が鳴るように、体じゅうが震える。
カサンドラ「ここからは、すべての曲を重ねます。乳首にロンド。すり、すり、こり、こり❤奥に最後の曲。くに、くに❤おちんちんに巻いて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
カサンドラ「終曲です。数えますから、ぜろで、いちばん高い音色を。鏡もご覧になって。ご自分の果てるお顔です。よろしいですか。」
カサンドラ「３・・・乳首が戻ってきます。２・・・奥を、押し上げます。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤なる、なっちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カサンドラ「美しい演奏でした。広間じゅうに響きましたよ。触手に掛かった分を、いただきますね。ん・・・ちゅる❤うふふ、甘い余韻です。よい楽器は、味もよいのですね。」
カサンドラ「奥の触手は抜きます。ぬるり・・・乳首からも離れます。おちんちんにも、もう触れません。けれど、お客様が望まれるなら・・・では、アンコールを。」
ふん、ふふん、と鼻歌が始まった。黄色い触手が、足首から脇腹、背中、首筋へと、三拍子でゆっくり這っていく。おちんちんには何も触れていないのに、拍子を刻まれるたび、腰の奥が勝手に跳ねた。
カサンドラ「いち、にい、さん。いち、にい、さん。ぬる・・・する・・・する・・・❤撫肉のワルツです。体が拍子を覚えていますね。さあ、もう一度、音色を。」
僕「あ、あぁっ❤わるつ、だけでぇっ❤❤」
（射精）
カサンドラ「うふふ、触れてもいないのに。美しい演奏でした。札が十二行になりましたね。塔の本も、最後の頁がめくれたそうです。あなたは最終標本として、塔の最上階に保管されます。」
カサンドラ「けれど、夜はこの館へいらしてください。塔の主には、私の楽器として、お借りするお約束をいたします。毎晩、演奏会を開きましょう。傷ひとつ付けず、大切に奏でます。」
カサンドラ「音楽が聞こえたら、それが開演の合図です。あなたの肌は、もう私の触手を待つようになりました。ふふっ、今夜の曲目は、何にいたしましょうか。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。標本として大事に扱われ、傷つけられることは一度もない。
夜になると、沼の館へ連れていかれる。玄関広間に入って、どこからか音楽が聞こえてくるだけで、肌は黄色い触手を待ってざわめきはじめる。毎晩の演奏会が、一曲で終わったことはない。
カサンドラ「今夜の演奏は、ここまでにいたしましょう。・・・あら、何かおっしゃりたいことが。」
僕「カサンドラ様・・・❤もう一曲、お願いします・・・❤」
カサンドラ「うふふ、喜んで。私の楽器。では、アンコールを。」
その声と、三拍子で這う触手。それだけで、体はまた音色を上げてしまう。沼の出口がどこにあるのか、僕は今も知らない。知りたいと思うことも、もうなくなった。
こうして音楽が聞こえるたびに触手を待つ令嬢の楽器となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

触手の令嬢カサンドラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、館の演奏室のビロードの椅子に沈みこんでいた。古いピアノの上に楽譜が積まれ、部屋の四隅で黄色い触手がゆらゆらと揺れている。
勝負のあいだ、曲の名を告げるたびに動きを変える触手が、何度も肌をかすめていった。その拍子が、まだ体の中で鳴っている。手首の標本の札には「触手の演奏への反応、著しい」と赤い文字が浮かんでいた。
（あの続きを・・・最後まで、聴きたい・・・）
金髪の縦ロールに白いブラウスの令嬢を見上げて、僕は自分から、演奏してくださいとねだっていた。
僕「お願いです・・・❤さっきの演奏の、続きを・・・❤」
カサンドラ「うふふ、聴き手の方から曲をねだっていただけるなんて。奏者として、これほど嬉しいことはありません。けれど、演奏会には曲目が必要です。どの曲を、お望みですか。」
カサンドラ「それから、触手をどう動かしてほしいのかも。あなたのお言葉の通りに、演奏して差し上げます。そのビロードの椅子は特等席です。どうぞ、そのままで。」
カサンドラ「お召し物だけ、開かせていただきますね。上着とシャツは前を。ズボンは足首から抜きます。私の演奏は、耳ではなく肌で聴いていただくものですから。」
黄色い触手が、指よりも器用にボタンを外し、服を左右に開いていく。彼女は白いブラウスの胸元をはだけて豊かな胸をこぼすと、椅子の肘掛けに腰を下ろし、僕の頭をその素肌に抱き寄せた。
カサンドラ「あら、おちんちんがもう立っていらっしゃいますね。先が濡れて、きらきらしています。うふふ、開演の前から、よく調律された楽器です。」
僕「は、恥ずかしい・・・❤でも、もう、まてなくて・・・❤」
カサンドラ「恥ずかしがる音色も、私は好きですよ。曲目を申し上げますね。ゆったり全身を這う、撫肉のワルツ。乳首を繰り返し擦る、擦肉のロンド。全身を抱く、抱肉のソナタ。」
カサンドラ「手足を優しく留める、縛肉のセレナーデ。そして、名前のない最後の曲。さあ、どの曲で、どうしてほしいですか。」
僕「わ、ワルツで・・・ワルツで撫でてください・・・❤」
カサンドラ「ワルツですね。よいお選びです。では、我が館の演奏会を始めます。一曲目、撫肉のワルツ。いち、にい、さん。いち、にい、さん・・・」
黄色い触手が、四方からするすると伸びてきた。ぬめりのある温かい表面が、足首、ふくらはぎ、脇腹、背中へ巻きつき、同じ三拍子で肌の上をゆっくりと這いはじめる。
カサンドラ「ぬる・・・する・・・する・・・❤ぬる・・・する・・・する・・・❤足首から膝へ。脇腹から胸へ。背中を腰まで。首筋にも一本。いち、で撫で上げて、にい、さん、で戻ります。」
カサンドラ「内ももにも一本。付け根の手前で、くるりと回って。鼻歌も添えましょう。ふん、ふふん、ふん・・・❤ふふっ、よい音色です。体が拍子を取りはじめました。」
カサンドラ「おちんちんにも一本だけ。いち、で根元から、ぬるぅ・・・❤にい、さん、で先を撫でて。・・・あら、もう震えていらっしゃいますね。」
カサンドラ「では、ここで終止です。触手を、すべて離します。お望みの通り、ワルツで撫でました。・・・美しい演奏でした。」
触手がいっせいにほどけて、演奏室が静かになった。あと少しのところで曲が終わり、肌に残ったぬめりだけが、まだ三拍子で脈打っている。
僕「あ、あぁ・・・❤おわっちゃった・・・❤」
カサンドラ「お言葉の通りに演奏いたしましたよ。続きをお望みなら、次のご注文を。触手を、どのように動かしましょうか。速く。強く。それとも。」
僕「ゆ、ゆっくり・・・❤ゆっくり、してください・・・❤」
カサンドラ「ゆっくり、ですね。かしこまりました。では擦肉のロンドを、いちばん遅い拍子で。右の乳首を、すうり・・・すうり・・・と擦ります。」
カサンドラ「一度離れて、脇腹へ。・・・そして、戻ります。すうり・・・❤今度は左へ。こうり・・・こうり・・・離れて、また戻る。ゆっくりですと、戻るまでが長くて、切ないでしょう。」
カサンドラ「つまんで、転がします。くに・・・くに・・・❤唇でも一節。ん・・・ちゅぷ、れろ・・・ちゅうぅ・・・❤左の方が、よく響きますね。うふふ。」
カサンドラ「続けて、抱肉のソナタを。全身を抱きしめます。触手で腕ごと包んで、私の胸へ。むにゅう・・・❤ぬめりと、胸の柔らかさを、ゆっくり味わってください。」
カサンドラ「ご自分の姿も、ご覧に入れましょう。アクアミラーです。宙に水の膜を張りますね。・・・ほら、映りました。特等席で、触手に包まれて、乳首を尖らせた、あなたです。」
目の前の宙に、水の鏡がゆらりと浮かんだ。ビロードの椅子の上で触手に巻かれ、令嬢の胸に抱かれて、とろけた顔をした自分が映っている。恥ずかしいのに、目が離せない。
僕「やっ・・・❤こんな顔、してるの・・・❤みないで・・・❤」
カサンドラ「よい楽器のお顔です。隠さずに、ご覧になっていて。鏡の中でも、乳首のロンドが戻ってきますよ。すうり・・・❤おちんちんには、ゆっくりのワルツを。いち・・・にい・・・さん・・・❤」
カサンドラ「・・・あら、また震えてきましたね。では、ここで終止です。触手を離します。・・・美しい演奏でした。」
また、触手がするりとほどけた。水の鏡の中で、置いていかれた僕が腰を浮かせて震えている。二度目のおあずけに、胸がきゅうっと苦しくなった。
カサンドラ「ワルツで、ゆっくり。ご注文は、どちらも果たしました。演奏会は、ここでお開きにしてもよろしいのですが。曲目には、まだ続きがございます。どこまで、お聴きになりますか。」
僕「さ、最後の曲まで・・・演奏してください・・・❤」
カサンドラ「最後まで。うふふ、そのお言葉をお待ちしておりました。ではまず、縛肉のセレナーデで手足を留めます。手首と足首に、くるり。締めつけはしません。優しく留めるだけです。」
カサンドラ「そして、最後の曲。これは、お尻の奥で奏でます。奥にある前立腺という所を、そっと撫でる曲です。ご安心ください。きちんと調律してからにいたします。」
カサンドラ「まず、触手のぬめりでたっぷり濡らします。とろり・・・先を、指のように細くして。入口を、くる、くる・・・力を抜いてください。ワルツの拍子で、息をして。」
カサンドラ「一本、入ります。つぷ・・・❤痛くありませんね。ゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・二本目を添えます。そっと広げて、くぱ・・・❤」
カサンドラ「奥の、少しふくらんだ所。ここです。先で、とん・・・と。うふふ、今までで、いちばん深い音色が出ました。とん、とん、とん・・・三拍子で、軽く叩きますね。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ・・・❤おくが、じんって、ひびく・・・❤」
カサンドラ「よく響く奥です。もう入りますね。充分にほどけました。細いまま、奥へ進めます。そして、撫でます。くに・・・くに・・・くに・・・❤」
指と同じ細さの触手が、ほぐれた後ろの奥へするりと届いた。痛みはない。ふくらみをそっと撫でられるたびに、体の芯で低い弦が鳴るように、甘い震えが広がっていく。
カサンドラ「鏡をご覧ください。お尻に細い触手が一本、奏でていますよ。ここからは、すべての曲を重ねます。乳首にロンド。すり、すり、こり、こり❤」
カサンドラ「奥に最後の曲。くに、くに❤おちんちんに巻いて、ワルツ。ぬちゅ、ぬちゅ、ぬちゅ❤終曲です。数えますから、ぜろで、いちばん高い音色を。」
カサンドラ「３・・・乳首が戻ってきます。２・・・奥を、押し上げます。１・・・ぜろ❤」
僕「あっ、あっ、あああぁっ❤ひびく、ひびいちゃうぅっ❤❤」
（射精）
カサンドラ「美しい演奏でした。演奏室じゅうに響きましたよ。触手に掛かった分を、いただきますね。ん・・・ちゅる❤うふふ、甘い余韻です。よい楽器は、味もよいのですね。」
カサンドラ「最後に、もうひとつだけ。お聴きではなく、ご覧いただく曲です。触手は、すべてあなたから離します。奥からも、抜きますね。特等席で、鏡だけを見ていてください。」
体にはもう、何も触れていない。水の鏡の中で、黄色い触手だけが宙をゆっくり舞っている。足首から膝へ、脇腹から胸へ。さっきまで肌の上にあった動きを、そのまま三拍子でなぞっていく。見ているだけなのに、同じ場所がぞくぞくとうずいた。
カサンドラ「いち、にい、さん。いち、にい、さん。ふん、ふふん・・・❤触れてはおりませんよ。鏡の中で、舞っているだけです。けれど、あなたの肌は、もう全部覚えていますね。」
カサンドラ「ほら、鏡の触手が、乳首の所へ戻ってきます。すり、すり・・・と動いているのが、見えますでしょう。・・・美しい演奏でした。」
僕「あっ❤みてる、だけなのにっ❤あ、ああぁっ❤❤」
（射精）
カサンドラ「うふふ、見るだけで音色を上げてくださるなんて。札が十二行になりましたね。塔の本も、最後の頁がめくれたそうです。あなたは最終標本として、塔の最上階に保管されます。」
カサンドラ「けれど、このビロードの椅子は、あなたの特等席です。塔の主には、私の楽器として、お借りするお約束をいたします。毎晩いらして、曲をご注文ください。傷ひとつ付けず、大切に奏でます。」
それから僕は、塔の最上階の標本室に保管されている。柔らかい寝台と赤い花の香り。標本として大事に扱われ、傷つけられることは一度もない。
夜になると、沼の館の演奏室へ連れていかれる。ビロードの特等席に座り、どこからか音楽が聞こえてくるだけで、肌は黄色い触手を待ってざわめきはじめる。水の鏡には、いつも同じ顔の僕が映る。
カサンドラ「今夜は、どの曲を、どのように。ご注文をどうぞ、私の楽器。」
僕「カサンドラ様・・・❤ワルツで、ゆっくり・・・最後の曲まで・・・❤」
カサンドラ「うふふ、毎晩同じ曲目ですね。・・・美しい演奏でした。」
まだ一音も鳴っていないのに、その言葉だけで体は震えてしまう。音楽が聞こえると、触手を待つ。それ以外のことを、僕の体はもう覚えていない。
こうして演奏室の特等席で毎晩奏でられる令嬢の楽器となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
